
:Author: crane
:Email: crane@crane-pc
:Date: 2017-10-18 19:18

:from http://vim-scripts.org/vim/scripts.html

Type	Name	Description
utility	OnSyntaxChange	Generate events when moving onto / off a syntax group.
utility	php-cs-fixer	Integrate php-cs-fixer created by fabpot.
utility	cscope.vim	create cscope database and connect to existing proper database automatically.
utility	EscapeBchars	Function to escape the characters used in comments.
utility	HgCi	Script to be used with autocmd bufwritepost when a commit is needed.
utility	sourcebeautify.vim	make your source code pretty in vim
utility	jshint.vim--Stelmach	JSHint Integration
utility	vmark.vim--Visual-Bookmarking	Toggle visual bookmarking and jump through bookmarks
utility	Xdebug	An awesome debugging client for Vim, Xdebug and PHP
utility	matchindent.vim	Match indentation style
utility	cmdpathup	Hotkey for going one level up when editing a path on command line
utility	license-loader	a vim script to load a license template
utility	_jsbeautify	Modified base on jsbeautify.vim (move comma to head of ojbect's attribute line)
utility	vtimer.vim	automatic timer to measure time spent with vim
utility	mathematic.vim	for inputting mathematic symbols.
utility	nosyntaxwords	find words that are not syntactically highlighted in current buffer
utility	DBGPavim	An improved PHP debugger
utility	jsoncodecs.vim	Dumps lines from vim to a valid JSON string
utility	TimeTap	TimeTap helps you track the time you spend coding on each project while in Vim.
utility	PHPUnit-QF	Run PHPUnit tests from within vim and put the errors into the quickfix list.
utility	Transpose	Swap lines with columns in matrices of text, delimited text, etc.
utility	maven-plugin	Help development in Maven
utility	jsruntime.vim	Run javascript in vim
utility	AmbiCompletion	Ambiguous completion
utility	RbREPL.vim	Run a Ruby REPL in VIM.
utility	neocomplcache-snippets_complete	neocomplcache complete snippets source
utility	Ideone.vim	vimscript for ideone
utility	VDBI.vim	Database client for Vim
utility	Fortune-vimtips	vimtips is a project to use fortune software to view vimtips.
utility	evervim	Edit evernote on vim.
utility	bestfriend.vim	How long did you spend your time with your friend?
utility	vim4rally	Rally ALM Integration for Vim
utility	muxmate	An easy way to send shell commands to tmux from vim.
utility	rstatusline	show buffer list on statusline with highlight
utility	vim-addon-ruby-debug-ide	ruby-debug-ide implementation
utility	Splice	Initial stable release.
utility	DBGp-X-client	a real remote debugger (tested only with XDebug/PHP)
utility	vim-addon-rdebug	minimal ruby rdebug implementation
utility	autolink	find and insert URLs for links in Markdown and ReST
utility	SpaceBetween	This plugin fix spaces between = { } in your *.rb file before save it automat
utility	restore_view.vim	A plugin for automatically restoring file's cursor position and folding
utility	flipwords.vim	Provides the command Flip that changes the order of two delimited words
utility	WebAPI.vim	vimscript for gist
utility	clean_imports	Makes use of the Java checkstyle tool to clean your Java file of unused imports
utility	vim-jsbeautify	Simple javascript formater base on js-beautify
utility	StripWhiteSpaces	Strip White Space on save file
utility	close-duplicate-tabs	A plugin for closing duplicate tab pages.
utility	Vitality	Make Vim play nicely with iTerm 2 and tmux.
utility	readnovel	看中文txt小说插件
utility	Vimpy--Stoner	Write Vim scripts in Python. Not Vimscript.
utility	vimux	effortless vim and tmux interaction
utility	XDebug-DBGp-client-for-PHP	minimal php debug client for XDebug (DBGp)
utility	youdao.dict	a translation tools use youdao dict
utility	HyperList	Everything. Concise and precise.
utility	TextTransform	Create text transformation mappings and commands.
utility	Clam	A lightweight plugin for working with shell commands.
utility	paredit.vim	Paredit Mode: Structured Editing of Lisp S-expressions
utility	spacebox.vim	Select a Visual block of indentation whitespace
utility	portmon	分析portmon的输出文件
utility	vroom	Helps you run your Ruby tests
utility	instant-markdown.vim	Real-time Markdown previews from Vim!
utility	gitvimrc.vim	Source .vimrc file from git repository's root
utility	Sauce	Manage multiple vimrc files dynamically
utility	ConflictMotions	Motions to and inside SCM conflict markers.
utility	TaskMotions	Motions to task and TODO markers.
utility	phpqa	Run PHP QA tools and show highlighted results
utility	vim-pomodoro	Vim plugin for the Pomdoro time management technique
utility	vim-addon-commenting	minimal commenting plugin
utility	vim-human-dates	Wouldn't it be nice if you could view epoch dates in a format that made sense?
utility	Finder-for-vim	Finder for VIm
utility	source.vim	source vim plugins and remote scripts
utility	JumpToTrailingWhitespace	Motions to locate unwanted whitespace at the end of lines.
utility	DeleteTrailingWhitespace	Delete unwanted whitespace at the end of lines.
utility	ShowTrailingWhitespace	Detect unwanted whitespace at the end of lines.
utility	hammer.vim	Transform your markup language of choice to HTML, and open the transformed HTML.
utility	tabman.vim	Tab management for Vim
utility	workflowish	ToDo manager plugin inspired by workflowy.com
utility	mystatusinfo.vim	Display Current Tab info on status line
utility	calendar.vim	calendar 日历 农历
utility	fwk-notes	This plugin was created to manages your task/notes by days/weeks/years.
utility	Add-to-Word-Search	Vim plugin to append more words to searches.
utility	Improved-paragraph-motion	Improve paragraph motion
utility	tmpclip.vim	Use a temp file as a clipboard
utility	EasyColour	Colour Schemes made Easy!
utility	fountainwiki.vim	Wiki and indentation for Fountain screenplay files
utility	Yii-API-manual-for-Vim	API manual for Yii PHP framework
utility	pdv-standalone	PHP Documentor for vim as standalone plugin
utility	sandbox_hg	Same as sandbox.vim but for hg(mercurial).
utility	CodeCommenter	Code Comment Assistant
utility	writebackupAutomator	Automatically write a backup on the first write.
utility	Coverity-compiler-plugin	Compiler plugin for the cov-format-errors command in Coverity static analysis
utility	editorconfig-vim	EditorConfig Plugin for Vim -- helps define and maintain consistent coding style
utility	argumentative.vim	initial upload
utility	Vim-Support	Vim Script IDE for Vim/gVim.
utility	phpcs.vim	PHP coding rules checking utility
utility	flymaker	Another GNU Flymake-like plugin for Vim
utility	taskmanagementvim	It uses schema that uses GTD-like philosophy to let you manage tasks within vim.
utility	TagmaLast	Update the 'Last Changed' line in a file
utility	WhiteWash	Remove excess white space.
utility	cd-hook	Provides a Cd command and associated autocmd calls
utility	vim-addon-haskell	run cabal within vim using vim-addon-actions + some goodies
utility	CamelCaseComplete	Insert mode completion that expands CamelCaseWords and underscore_words.
utility	CompleteHelper	Generic functions to support custom insert mode completions.
utility	toggle_comment	To Toggle Comment of single/multiple lines of code
utility	vim-punto-switcher	Works like punto-switcher app. Helps when you type text in wrong keymap.
utility	xsnippet	A plugin for XSnippet.org pastebin service
utility	gtk-mode	Collection of gtk/vala tools
utility	pwdstatus.vim	a statusline that highlights key information (such as the pwd)
utility	buffet.vim	A fast, easy to use buffer list plugin for switching and managing buffers.
utility	viewdoc	Flexible viewer for any documentation (help/man/perldoc/etc.)
utility	gf-diff	Go to a hunk from diff output
utility	gf-user	A framework to open a file by context
utility	switch-buffer-quickly	A simple way to switch buffer quickly
utility	Independence	Automatically loads .vimrc files in your git project root
utility	textobj-line	Text objects for the current line
utility	ruscmd	Support command mode in Russian keyboard layout
utility	DfrankUtil	Just a library for some scripts.
utility	autosess	Auto save/load sessions
utility	EasyDigraph.vim	input special characters easier (+digraphs).
utility	Powerline	The ultimate vim statusline utility.
utility	ambicmd.vim	You can use ambiguous command.
utility	ft_improved	improved f/t command
utility	html-xml-tag-matcher	Matches closing tag of an opening xml or html tag by scanning the document
utility	turbux.vim	Turbo Ruby tests with tmux
utility	vimprj	Plugin for managing options for different projects
utility	SmartusLine	Plugin that changes the color of the statusline according with the current mode
utility	Lawrencium	A Mercurial wrapper for Vim.
utility	shelp	Plugin for customer vim's toolbar and popup menu
utility	rmvim	Remote editing with local gui Vim instance
utility	Word-Fuzzy-Completion	A word fuzzy completion plugin for vim.
utility	tocdown	display the headlines of a markdown document in an extra window
utility	ide	Customized update/rewrite of the project script
utility	unite-scriptenames	a Unite.vim plugin to find/open runtime scriptnames
utility	dokuwiki	use vim as your personal wiki using dokuwiki syntax
utility	Mark-Ring	Cycle through your marks.
utility	boolpat.vim	Boolean-logic patterns, based on LogiPat
utility	git-time-lapse	Perforce-style
utility	visualrepeat	Repeat command extended to visual mode.
utility	SpellCheck	Work with spelling errors.
utility	nodeunit.vim	A simple compiler for testing javascript/coffeescript with nodeunit
utility	nose.vim	Simple compiler for testing python with nose
utility	weibo.vim	用vim发腾讯微博
utility	ChickenSetupXp	Xptemplate snippets for Chicken Scheme setup files
utility	ChickenMetaXp	Xptemplate snippets for Chicken Scheme meta files
utility	yankstack	lightweight implementation of emacs' kill ring for vim
utility	SchemeXp	Scheme snippets for xptemplate
utility	LastBuf.vim	open last closed buffers.
utility	better-snipmate-snippet	Better Snipmate Snippets for VIM
utility	inline_edit.vim	Edit code that's embedded within other code
utility	aurum	Plugin for dealing with source files under various VCS control
utility	simple_bookmarks.vim	Named bookmarks, storing both filename and cursor position
utility	csslint.vim	Vim plugin of csslint
utility	Lisper.vim	Yet Another Lisp Engine Written In Pure VimScript
utility	project.vim	Fast to open C project
utility	RSTO	Goto function (open/create) for ReStructured Text directives
utility	ipi	Load plugins individually - cut down start-up time.
utility	TFS	Use TFS version control from within VIM
utility	openrel.vim	Open relatively-described files under the cursor
utility	vim-diff	diff written in VimL.
utility	vim-symbols-strings	A silly little plugin to convert Ruby symbols to strings and vice versa
utility	anwolib	Yet another vim library
utility	node.js	File type detect plugin for vim which detects node.js shebang
utility	php-doc	phpdoc
utility	html-source-explorer	The "HTML Source Explorer" plugin is meant to aid on the html source exploring.
utility	Tagma-Buffer-Manager	Simple Buffer Manager
utility	SonicTemplate.vim	Easy and high speed coding method
utility	statline	Add useful information to the statusline
utility	VIM-Metaprogramming	Metaprogramming in VIM scripts
utility	indentfolds	Indentation-level based folds with a twist
utility	utags	Find usage of a word (tag) in the project.
utility	wiki.vim	Use curl to get and post pages in mediawiki sites using basic auth
utility	Lyrics	Show lyrics
utility	rainbow_parentheses.vim	Better Rainbow Parentheses
utility	tagfinder.vim	A simple vim plugin to look for tags of specific kinds: classes, functions, etc.
utility	mappingmanager	easy navigation between keyboard mappings
utility	MapFinder	Find Maps with vim patterns matching rhs.
utility	vimroom.vim	WriteRoom in Vim.
utility	TagmaTasks	IDE like Task List for Vim buffers.
utility	fcitx.vim	keep and restore fcitx state when leaving/re-entering insert mode
utility	vim-google-scribe	Keystroke saving with Vim and Google Scribe
utility	Speech	Speech to text and text to speech via google speech api
utility	slide-show	A tool for viewing source code in a slide show fashion.
utility	Ambient-Theme	Sets your theme's background based on ambient light
utility	racket-auto-keywords.vim	Populates syntax keyword racketFunc/racketSyntax/scribbleMarkup
utility	vim-pad	a quick-notetaking plugin
utility	Vimpy	Vimpy helps in Navigating through Python code easy.
utility	TclShell	Tcl Shell for Vim
utility	NagelfarVim	Integrates Nagelfar with Vim
utility	watchdog.vim	Comprehensive, dynamically resizing statusline
utility	linediff.vim	Perform an interactive diff on two blocks of text
utility	MarkdownFootnotes	Insert Extended Markdown Footnotes with Vim
utility	Vimerl	The Erlang plugin for Vim
utility	kiwi.vim	Support for writing Kiwi specs
utility	gccsingle.vim	Quick run single C source file
utility	TagmaTips	Tool Tips for Vim
utility	ctrlp.vim	Fuzzy file, buffer, MRU, and tag finder with regexp support.
utility	bad-whitespace	Highlights whitespace at the end of lines, only in modifiable buffers
utility	statusline.vim	Beautify statusline
utility	putcmd.vim	Insert command and its result
utility	right_align	Right alignment of string under cursor
utility	quickfixstatus.vim	show quickfix errors/warnings as you move through the file
utility	Threesome	A plugin for resolving conflicts during three-way merges.
utility	noweboutline.vim	a noweb file out line tool
utility	diffwindow_movement	Movement over changes in a diff window.
utility	SnippetySnip	Inserts named snippets from various other files into a file
utility	fuzzee.vim	Fuzzy expansions for :e and :E
utility	numlist.vim	Add and remove id to a list items
utility	tabasco	Saves and loads tabs
utility	tabpage.vim	Beautify the tab pages
utility	EasyPeasy	Easily create and include system tags
utility	swapcol.vim	Swap two columns
utility	obvious-resize	Resize Vim windows in an obvious way.
utility	Rcode	Run various types of code against current buffer
utility	fthook.vim	simplify filetype specific setting.
utility	tryit.vim	Open scratch buffer to try idea.
utility	Premailer.vim	Use Premailer in Vim.
utility	cssbaseline.vim	Build empty CSS blocks from HTML.
utility	prefixer.vim	Add browser prefixes to CSS3 properties.
utility	commentary.vim	Comment stuff out; takes a motion as a target
utility	enablelvimrc.vim	load a .lvimrc when starting vim if it exists.
utility	FixCSS.vim	Add whitespace to junk CSS files
utility	quickhl.vim	Quickly highlight multiple word.
utility	annotatedmarks	Enhancing the built-in marks functionality of vim.
utility	golden-ratio	Resize windows automatically using the Golden Ratio
utility	Rst-edit-block-in-tab	Opens a particular reST directive block in a new tab
utility	RegImap	Plugin for automatically execute regular expression substitutes in insert mode
utility	wikiatovimhelp	Convert VimWikia Article to Vim help file
utility	functionlist.vim	This plugin makes it easy to navigate between functions in a long file.
utility	tablistlite.vim	Tracks the previously accessed tabs,and provides interface to switch back.
utility	copy-as-rtf	Copy syntax-highlighted code from vim to the OS X clipboard as RTF text
utility	cab.vim	Vim plugin for using ack-grep with iterm for fast and easy search in project
utility	cdevframework	C/C++ development framework
utility	rake.vim	It's like rails.vim without the rails
utility	repeat-motion	give vim support of repeat motion operations
utility	SnipMgr	A simple snippets manager for 'snipMate' Vim plugin
utility	Intelligent-Tags	Automated Tag creation/inclusion
utility	LycosaExplorer	A dynamic filesystem and buffer explorer
utility	transpose-words	Swap two words as M-t (transpose-words) in Emacs or bash.
utility	vrackets	automatically close different kinds of brackets
utility	brep	Scan certain buffers for a regexp and save the result as quickfix list
utility	vim-task-org	Manipulate TODO/FIXME/etc marks (tasks) in your sources.
utility	googleclosurevim	Google Closure plugin for vim
utility	cakephp.vim	Tools for working with CakePHP from vim
utility	AutoCpp	AutoCpp types complex C++ typenames for you.
utility	VimLite	Make vim as a C/C++ IDE inspired by CodeLite.
utility	Filesearch	Filesystem searching using glob or regular expression patterns
utility	gnupg.vim	Plugin for transparent editing of gpg encrypted files.
utility	vimgtd	gtd by vim
utility	Vimper-IDE	vimper : Yet another IDE using Vim...
utility	Atomic-Save	Save files atomically with ordinary "w" command
utility	The-Old-Ones	Alerts you to old buffers.
utility	svnst.vim	easy way to use "svn status" in vim buffer.
utility	ReplaceFile	Replace Current File with new File
utility	WinFastFind	Fast replacement for vim "find" in windows
utility	snipmate-snippets	snippets for snipmate
utility	git_patch_tags.vim	Global plugin for adding patch tags from linux SubmittingPatches document
utility	frawor	Vim framework
utility	IDSearch	Plugin to supplement id-utils gid command for super-fast find-in-files.
utility	resizewin	mini util for temporary widen window horizontally/vertically/both
utility	AutoSaveSetting	Persistent settings for gVim (Mac/Linux/Win)
utility	indsas	Indentation for SAS scripts
utility	chef.vim	make cookbook navigation quick and easy for Opscode's Chef.
utility	beautiful-pastebin	Extract a code from pastebin
utility	ri-viewer	ri-viewer.vim
utility	Buffersaurus	A Vim Plugin for Searching and Indexing Across Buffers (with Context!)
utility	Buffergator	Buffer listing, selection, and switching/navigation utility
utility	wikilink	Personal wiki link navigator
utility	Quicksilver.vim	Quickly open files from inside VIM.
utility	ShowMarks7	apply a patch for orgin ShowMarks(152)
utility	splitjoin.vim	A plugin that helps with switching between single-line and multiline code
utility	browsereload-mac.vim	vim plugin to reflesh your browser. his plugin works only MacOS.
utility	operator-star	This plugin provides the operator versions of                                                               | star                        | , | gstar        | ,           | # | , | g# | .
utility	nautilus-py-vim	Edit with Vim in Nautilus
utility	vim_django	Simplifies opening related files in Django projects
utility	listtag	list all tags and jump to one of your choise
utility	reorder-columns	reorder columns.
utility	cmdline-insertdatetime	insert date or datetime in command line.
utility	Auto-Pairs	Insert or delete brackets, parens, quotes in pair.
utility	Advancer-Abbreviation	create code snippet through vim abbreviation
utility	colorv.vim	Easier color handling.
utility	Fanfou.vim	This is a Vim plugin for Fanfou (饭否)
utility	ethna-switch	PHP Ethna Action/View/Template File Switch Plugin.
utility	ucompleteme	better code completion for vim
utility	pdub	dead simple vim-based password managment
utility	browserprint	Prints text files to the browser
utility	vim-coffee-script	CoffeeScript support for vim
utility	cake.vim	Utility for CakePHP developers.
utility	Find-XML-Tags	Locate tags with out of order attributes
utility	Redhawk-Vim-Plugin	A plugin for redhawk: query and replace
utility	checklist.vim	A super-simple way to create todo lists.
utility	Comceal	Utility to hide comments with conceal feature
utility	simplenote.vim	plugin to interact with the simplenote web service
utility	vim-textobj-quoted	A text-object for quoted text
utility	ignore-me	accidental duplicate
utility	lastmod.vim	Update a last modification timestamp when saving a file
utility	jshint.vim	A plugin that integrates JSHint with Vim
utility	Enter-Indent	By pressing enter between two tags, the cursor is repositioned O
utility	gitv	gitk for Vim.
utility	quit-another-window	Plugin for quick close another window and keep working in current window
utility	ro-when-swapfound	Open Vim in read-only mode when swapfile is found.
utility	dogmatic.vim	Arrow keys are heretical
utility	colorizer	Highlight #rrggbb or #rgb color
utility	hier	Highlight quickfix errors and location list entries
utility	Table-Helper	Utility to help in the creation of tables of data
utility	PairTools	Auto close pairs and tags
utility	gtrans.vim	Vim上的翻译插件
utility	visual-increment	Use CTRL+A/X to create increasing sequence of numbers or letters via visual mode
utility	editqf	Make quickfix entries editable
utility	fso	file system operations under cursor and more
utility	emacscommandline	makes command-line mode behave more like the Unix command line
utility	Message-Formatter	An plugin to ease typing of repetitive of code
utility	gsearch	Search Google inside Vim
utility	plexer	Arbitrary Multi-line multi-edit plugin
utility	molly.vim	ZOMG! Very fast and sexy textmate-like command-t plugin.
utility	Google-Translate	Google Translate for Vim
utility	cascading.vim	Cascading indenter
utility	opener.vim	Open files and URLs in the appropriate viewer
utility	Sesiones.vim	Plugin for managing sesions the easy way
utility	fatrat.vim	Work with all runtime files for a filetype
utility	Save-Current-Font	Add your current font setting to your gvimrc.
utility	rvmprompt.vim	A simple interface for rvm-prompt command
utility	XPath-Search	Allows XPath searches to be performed on XML files
utility	Tab-Manager	Rearranges buffers into tabs
utility	GetFilePlus	a gf tweak for python webapp developers
utility	UltraBlog	Ultimate Vim blogging plugin
utility	cmdline-completion	cmdline completion like insert mode
utility	boost.vim	Load templates for new files
utility	EasyMotion	Vim motions on speed!
utility	Rename	Replaces instances of current word or selection
utility	gem.vim	a project helper for ruby gem/libraray development
utility	accentuate.vim	Vim plugin that transforms text with the Accentuate.us web service
utility	iconv	iconv() function
utility	VimOutliner	Outline processor designed for lightning fast authoring
utility	vim-activator	A tool for reusing vim in xterm
utility	Scala-Java-Edit	Jump to source file associated with class name
utility	text-object-left-and-right	text oject for left and right of a statement
utility	VimRepress	Plugin for managing wordpress blog from Vim.
utility	extradite.vim	A git commit browser. Extends fugitive.vim.
utility	scrnpipe.vim	Pipe lines from your buffer to a screen window
utility	PasteBin.vim	vimscript for pastebin
utility	taglist-plus	Source code browser with awesome Javascript support
utility	To-Upper-case-case-changer	change the keywords to upper case.
utility	emacs-like-macro-recorder	Provider emacs like macro recording short-cut key
utility	FindEverything	Find everyting in your drives.
utility	Scala-argument-formatter	Format method arguments
utility	underlinetag	underline tagged word to know the word hyperlinked.
utility	textmanip.vim	Maniplate(duplicate, move) selected text easily
utility	visualctrlg	Report info about selected text
utility	urilib	URI library in vim script inspired by URI.pm
utility	rebar	Vim plugin for using Rebar commands conveniently inside Vim
utility	reporoot.vim	Change directory to the root of the source code repository
utility	phrase.vim	gather useful phrase, refer it whenever you want.
utility	PyREPL.vim	PyREPL.vim is a plugin that provides a way to run a Python REPL inside buffer.
utility	vim-remote	Vim clientserver protocol library
utility	makebg	Shell script to perform make in the background.
utility	bitly.vim	utility for bit.ly
utility	Vim-Blog	An updated plugin to allow you to post from VIM to Wordpress
utility	thermometer	work with mercurial
utility	tidydiff	highlight what perltidy would do
utility	csc.snippets	Essbase script snippet file
utility	align	Align the right ends of statements together.
utility	vimake-vim-programmers-ide	A Vim Programmers IDE (Linux)
utility	Tagbar	Display tags of the current file ordered by scope
utility	Tabular	Vim script for text filtering and alignment
utility	Compile	initial commit
utility	funprototypes.vim	automatic insert function prototypes in your code
utility	vundle	Vundle the Vim package manager
utility	vim-paint	vim-paint
utility	Headlights	A 'Bundles' menu for Vim (like TextMate)
utility	Flog	Flog integration for Ruby files
utility	File-Case-Enforcer	Enforce (Windows) filesystem case in buffer names
utility	activity-log	Log what you're working on, and when.
utility	ParseJSON	Simple JSON Parser
utility	neco-look	A neocomplcache plugin for `/usr/bin/look` for completing words in English.
utility	PreciseJump	PreciseJump - script to ease on-screen motion.
utility	codepath.vim	A function for your root project path
utility	IniParser	This plugin provides functions to read and write ini files for vimscript.
utility	Biorhythm	Biorhythm calculator
utility	lazysnipmate	patched snipmate
utility	AsyncCommand	Execute commands and have them send their result to vim when they complete
utility	vim-addon-sml	my sml support for Vim
utility	LispXp	Lisp snippets for xptemplate
utility	pytest.vim	Runs your (Python) tests with py.test displaying red/green bars
utility	neco-ghc	A neocomplcache plugin for Haskell, using ghc extensions
utility	Comment-Squawk	Ensures that every PHP file you edit has good function comments.
utility	hdl_plugin	Vhdl/Verilog fast instant and generate testbench file.
utility	toner.vim	A tool for toning vim highlight colors
utility	w3cvalidator	W3cValidate.vim is a plugin that enables buffer/url w3c validation
utility	xterm-color-table.vim	All 256 xterm colors with their RGB equivalents, right in Vim!
utility	nclipper.vim	copy lines into clipboard with the line numbers
utility	headerGatesAdd.vim	automatic inser C/C++ header gates
utility	auto-kk	from auto.vim
utility	Google-translator	Ajax Google translator
utility	Search-Google	Open default webbrowser and search word in current cursor position with google.
utility	phpunit	Plugin to run phpunit test inside vim
utility	unite.vim	Unite all sources
utility	chapa	go to, comment or visually select the next/previous function, class or method
utility	BOOKMARKS--Mark-and-Highlight-Full-Lines	Easily Highlight Lines with Marks, and Add/Remove Marks
utility	localrc.vim	Enable configuration file of each directory.
utility	line-based_jump_memory.vim	Allows to quickly return to the original position after a jump on the line
utility	polytonic.utf-8.spl	Spell checking for multi accented (polytonic) Greek.
utility	JumpToLastOccurrence	f{char} motions that count from the end of the line.
utility	shadow.vim	A plugin to support you code with a wrapper transparently in a pluggable way.
utility	StatusLineHighlight	Change statusline color depending on buffer state.
utility	textobj-rubyblock	A custom text object for selecting ruby blocks.
utility	emacsmodeline.vim	Parse emacs mode line and setlocal in vim
utility	vimorator	the simple tnsnames.ora parser
utility	JumpNextLongLine	Jump to the next line that exceeds the &textwidth option.
utility	vcslogdiff	Plugin to vcscommand.vim to allow easy diffing in log window
utility	Vimblr	Post to Tumblr right from Vim
utility	FanVim	Fanfou client for Vim
utility	notes.vim	Easy note taking in Vim
utility	ColorSelect	Plugin to select color with gtk interface
utility	blockle.vim	Toggle ruby block styles
utility	eteSkeleton	Yet another skeleton utility
utility	List-File	Nested, folded lists
utility	Shebang	Make executable by setting the correct shebang and executable bit
utility	Ceasy	A C interpreter from withim Vim
utility	janitor.vim	Remove extra whitespaces at end of each line
utility	Figlet.vim	Finally, the power of Vim + Figlet!
utility	tabpagecolorscheme	Each tab have its own colorscheme
utility	NERD_Tree-and-ack	Adding search capability to NERD_Tree with ack
utility	unite-yarm	A Unite.vim plugin for redmine
utility	UnconditionalPaste	Force character-/line-/block-wise paste, regardless of how it was yanked.
utility	auto_mkdir	Allows you to save files into directories that do not exist yet.
utility	qthelp	Allows you to open Qt help pages in browser from your C++ source code.
utility	lastchange.vim	automatically set time-stamp on modification
utility	unite-gem	A Unite.vim plugin to search/install RubyGems packages easily, using gem command
utility	screen_line_jumper	move to a visible line that end with a certain number
utility	inccomplete	Plugin for C/C++/ObjC/ObjC++ include directive completion.
utility	preview	Plugin for previewing markup files(markdown,rdoc,textile,html)
utility	auto	Coding automation for c/c++/ruby/python/shell/perl/...
utility	Smart-Home-Key	Home key toggles between ^ and 0
utility	VIP	Special copy and paste for VHDL entities, components and instances of components
utility	unite-locate	A Unite.vim plugin to find/open files easily, using locate command
utility	VimCalc	Plugin that provides a convenient interactive calculator inside a Vim buffer.
utility	PyScratch	allows processing of Python/Ruby/Perl/Lua commands directly in Vim buffer
utility	stakeholders	Pimp up your old templates with dynamic place-holders
utility	vim-fileutils	Cross-platform file manipulation library
utility	VimCoder.jar	The TopCoder Arena editor plugin with Vim integration.
utility	vim-addon-xdebug	xdebug support for VIm using vim-addon-async
utility	unite-font	A Unite.vim plugin for changing your font.
utility	unite-colorscheme	A Unite.vim plugin for changing your colorscheme.
utility	vim-addon-signs	work around the bad API of Vim setting, unsetting signs (markers at the left)
utility	tohtml_wincp	Autodetect installed Windows encodings for :TOhtml
utility	vim-addon-json-encoding	make Vim read and write JSON objects
utility	maxivim	Maximize/unmaximize gvim without window manager
utility	operator-html-escape	operator-html-escape provides operator to escape HTML entities.
utility	savemap.vim	savemap is the library to save current mapping(s)/abbreviation(s)
utility	gdb4vim	This script give you some ability to use gdb
utility	vim-refact	Some refactoring for Vim
utility	vim-addon-async	asynchronous communication for Vim
utility	Gundo	Visualize your undo tree.
utility	smartbd	keep splits when deleting buffers
utility	clang-complete	Use of Clang for completing C, C++, Objective-C and Objective-C++
utility	TrimBlank	help trim trailing blank characters and blank lines
utility	vim_faq	The Vim-FAQ from vimdoc.sourceforge.net
utility	sjump.vim	Display labels in the sign area and jump to selected label
utility	toggle_option	Initial upload
utility	numbered.vim	Number items in a list.
utility	openurl.vim	open a url in a default browser
utility	RevealExtends	A plugin to reveal extended URLs from the buildout cache
utility	Show-mandictperldocpydocphpdoc-use-K	Show man
utility	Lite-Tab-Page	A Tab Page extension plugin
utility	looks	Manage various looks/settings of vim
utility	Quotes	Use "" (2 double quotes) instead of ci' or ci" or ci`
utility	eregex.vim	Perl/Ruby style regular expression
utility	Tabbi	Aligns text as a table
utility	ProjectParse	Parse common project types to augment the project plugin
utility	Python-3.x-Standard-Library-Reference	The Python 3.x standard library documentation as a Vim help file
utility	Python-2.x-Standard-Library-Reference	The Python 2.x standard library documentation as a Vim help file
utility	ProjectCTags	Generates CTAGS for versioned projects without the need to maintain project file
utility	RangeMacro	Execute macro repeatedly until the end of a range is reached.
utility	CommandWithMutableRange	Execute commands which may add or remove lines for each line in the range.
utility	open_file_from_clip_board	open file path that is copied in clipboard
utility	command-list	create a list of command and display as needed
utility	clang	Clang compiler definition
utility	Say-Time	Say time date and time through speakers every 1/2 hr
utility	sequence	Increment / Decrement a sequence of numbers
utility	ora-workbench	A workbench for Oracle databases
utility	makesd.vim	Generate Perl and C-style section dividers
utility	L9	Vim-script library
utility	RubyProxy	Makes most of vims functions available to ruby via a proxy.
utility	swap	Easy swapping of text
utility	Jasmine-snippets-for-snipMate	A set of snippets for the Jasmine JavaScript BDD Framework
utility	CaptureClipboard	Append system clipboard changes to current buffer.
utility	Timer-routine	Does a 'timer' for vimscript like there is on other languages
utility	Open-associated-programs	Open files and web pages in associated programs from Vim
utility	bufsurf	Plugin for navigating buffers webbrowser style.
utility	tdvim_FoldDigest	Creates an outline view from folds in the current buffer
utility	minibufexplorerpp	Elegant buffer explorer - takes very little screen space
utility	LimitWindowSize	Reduce the current window size by placing an empty padding window next to it.
utility	blockinsert	Easy Insert/Append to a paragraph of text
utility	html5.vim	HTML5 omnicomplete funtion and syntax for Vim
utility	showcolor.vim	show all color in term or gui with vim.
utility	ToggleLineNumberMode	Switch between "Relative" / "Absolute" line number
utility	VimgrepBuffer	Run vimgrep on buffers
utility	PyInteractive	Simple python read-eval-print loop inside Vim
utility	stem-search	StmSrch is a reverse-stem searching script
utility	porter-stem	PorterStem implements the Porter stemming algorithm for use as script utility
utility	VIM-Color-Picker	A simple color picker for VIM, based on GTK color chooser dialog.
utility	LanguageTool	Grammar checker for English, French, German (etc.) in Vim
utility	indexer.tar.gz	Auto-generate tags for all files of project(s) and keep tags up-to-date
utility	ProjectTag	This plugin is aimed at generating tags for a whole project.
utility	processing-snipmate	A port of the Textmate bundle to work with processing pde files
utility	qnamebuf	QuickNameBuf: A quick general manager
utility	Replay.vim	Record and Replay your editing Session
utility	View-Ports	Change tab title in terminal version of Vim
utility	presets	Quickly switch between vim configurations
utility	operator-reverse	Operator to reverse text/lines
utility	Smart-Parentheses	Minimal but smart parentheses handling for programming
utility	Quotes	Minimal but smart quote handling for programming
utility	cHiTags	Hi tags
utility	bundler	Vim Ex-command wrapper for Ruby Bundler
utility	htip	quick haskell hints at the status line
utility	mantip	quick tip from synopsis section in man pages for words
utility	trailing-whitespace	Highlights trailing whitespace in red and offers:FixWhitespace
utility	vim-addon-ocaml	collected ocaml scripts - some completion - annotations
utility	undofile.vim	persistent undo: enable 'undofile' for certain files only
utility	current-func-info.vim	Get current function name
utility	gedim	Auto-size Graphical EDitor DIMensions on open.
utility	Starting-.vimrc	Simple .vimrc to get up and running
utility	ovim	open files in running gvim from a terminal
utility	v4daemon	Send vim buffer lines to your background daemon (i.e. netcat)
utility	DokuVimKi	Allows to edit DokuWiki pages via XMLRPC
utility	yamlvim	YAML dumper/emitter in pure vimscript
utility	vimoop	Adds some features of Python OOP model to vim.
utility	vimcompcrtr	Script that makes creating completion functions much easier.
utility	vimargumentchec	Library that helps to check function and command arguments.
utility	vimstuff	Some useful vim functions
utility	jsonvim	Library that makes vim able to safely load JSON files
utility	vimpluginloader	Plugin that helps to create complicated vim scripts
utility	Shapley-Values	This scripts computes Some Shapley values for Gmes with Externalities
utility	typeredeemer	Simple font-size unit conversion for your CSS stylesheets
utility	JsLint-Helper	a javascript code validator
utility	SyntaxComplete	OMNI Completion based on the current syntax highlights
utility	regbuf.vim	Handy :registers buffer
utility	toggle_mouse	Toggles the mouse focus on or off.
utility	obviously-insert	Makes it REALLY obvious if you are in insert mode.
utility	pythondo	Add
utility	endline	Easily add filetype-specific line-endings.
utility	tabops	A collection of miscellaneous functionalities operating tabs.
utility	gitview	browse changed git files within vim
utility	vorax	An Oracle IDE for Geeks.
utility	pytestator	simple script to simplify the use of unit test in python
utility	session.vim	Extended session management for Vim
utility	Smooth-Center	Smoothly centres display when you press Esc like zz, zt and zb
utility	reload.vim	Automatic reloading of Vim scripts ((file-type) plug-ins, auto-load/syntax/inden
utility	quickrun.vim	Run a command and show its result quickly.
utility	zetavim	Plugin to ftdetect, syntax highlight ZWiki-zeta markup. Interface with Zeta site
utility	hgrev	Display Mercurial revision info in the Vim statusline.
utility	vim-haxe	haxe language support
utility	vim-snipplr	frontend for http://www.snipplr.com/
utility	ez_scroll	Scroll a window using right click+drag
utility	Vim-Script-Updater	Automatically update vim scripts
utility	rvm.vim	RVM Integration
utility	open-browser.vim	Open URI with your favorite browser from your favorite editor
utility	CountJump	Create custom motions and text objects via repeated jumps.
utility	Search-in-Addressbook	Complete email addresses from an external addressbook
utility	xpcomplete	Completion for the XP-Framework (php)
utility	vim-addon-sbt	run sbt (simple build tool) within vim using python background process
utility	shell.vim	Improved integration between Vim and its environment (fullscreen, open URL, etc)
utility	PySuite	A collection of python vim scripts
utility	django_templates.vim	Macros and menus for django templates
utility	grails-vim	Easy file navigation and testing of Grails projects
utility	skk.vim	Japanese SKK
utility	SingleCompile	Make it more convenient to compile or run a single source file.
utility	easytags.vim	Automated tag file generation and syntax highlighting of tags in Vim
utility	formatvim	Convert current file to colored HTML, BBCode or whatever
utility	RemoveFile.vim	Remove a file from the disk
utility	GUI-Box	Color scheme and font menu window
utility	writebackupToAdjacentDir	Backup to an adjacent backup directory.
utility	pyref.vim	Context-sensitive documentation for Python source code
utility	vplinst	[yet another] Vim Plugin Installer
utility	Tumble	A plugin to post to the tumblr.vim microblogging service
utility	mflrename	Multiple file rename
utility	PNote	Power Notes
utility	yaifa.vim	Yet Another Indent Finder, Almost...
utility	cvsdiff.vim	visual 'cvs diff -r version' utility for vim diffsplit
utility	autocomp.vim	Auto-complete VIM script tailored for those with RSI
utility	Sessions	Vim-Sessions is an automatic session generator, per project basis
utility	GetFile	Select and Open a File by typing part of its path.
utility	OutlookVim	Use Vim to edit the body of an email from Microsoft Outlook
utility	qiushibaike	在Vim上看糗事百科
utility	tagmaster	Tags manipulation script
utility	NrrwRgn	A Narrow Region Plugin similar to Emacs
utility	self.vim	Vim Self Object Prototype System
utility	reimin	Add an #include without jumping
utility	ShowMultiBase	Display a number in binary, octal, decimal and hexadecimal formats
utility	recover.vim	Show differences for recovered files
utility	ref.vim	Integrated reference viewer.
utility	repeater.vim	Repeat an item {n} times
utility	VxLib	Some utility functions packed in a library
utility	Manuals	An extensible help system
utility	lastpos.vim	Last position jump improved for Easy Vim
utility	vimsizer	A vim global plugin that allows for quick window sizing
utility	translit3	Plugin used for text transliteration
utility	Maynard	An RPN calculator in an input() prompt
utility	changesPlugin	indicate changes of a buffer
utility	vimform	Simple text-based forms for vim
utility	smartmove.vim	Some useful keymappings for movement
utility	acomment	智能注释插件
utility	vicom	Intelligent Line Commenter for the most popular programs [LINUX ONLY]
utility	scalacommenter.vim	Functions for documenting Scala-code
utility	operator-camelize	snake_case -> SnakeCase, CamelCase -> camel_case
utility	cmakeref	CMake reference in vimhelp format with a python script to regenerate it
utility	RST-Tables	Allows to create and edit restructuredText tables easily
utility	cmd.vim	Execute shell(or Windows cmd) command in Vim and echo output in Vim
utility	vimgdb	Emacs like gdb interface to cterm vim
utility	vim-indent-object	Text Objects based on Indentation Level
utility	Vim-Title-Formatter	Formats the gvim instance titlebar string for efficiency
utility	motpat.vim	create motion mappings defined by a pattern
utility	rename.vim	rename variables and files in your code
utility	PickAColor.vim	Inserts and edits color codes using a color name or a graphic color chooser.
utility	Command-T	Fast file navigation for VIM
utility	tslime.vim	Send text from vim to a running tmux session
utility	Bookmarking	A bookmaking facility for Vim for marking points of interest.
utility	Find-files	Easy find & open using find application.
utility	EasyOpts	Help other scripts in the option management
utility	vim-addon-completion	select and cycle completion function
utility	Cppcheck-compiler	Compiler definition for cppcheck
utility	ColorX	A script that lets you insert hex color codes by using OS X's color picker
utility	tcommand	Select and execute a command or menu item from a list
utility	vspec	Testing framework for Vim script
utility	treemenu.vim	customizable treemenu plugin
utility	CSSMinister	Converts colors in CSS stylesheets from one format to another
utility	simplecommenter	simple commenter
utility	vxfold.vim	Fold cycling similar to emacs org-mode (using TAB key)
utility	tag_in_new_tab	Open tag in new tab.
utility	BackgroundColor.vim	Define a background color for your vim
utility	utlx_interwiki.vim	A scheme that adds interwiki linking to the script UTL
utility	TranslateEnToCn	translate english to chinese in vim
utility	colorselector	provide an emacs-like colorscheme selector buffer.
utility	ywtxt	Ease vim to write plain documents.
utility	SaveSigns	Save and Restore your Signs
utility	stickykey	You don't need press very far away meta keys
utility	pummode	Select completion menu with j and k.
utility	loadtags	Load the correct set of tags for the file you're editing
utility	AddCppClass	this plugin is to help you add a c++ class conveniently
utility	jumphl.vim	Highlight cursor line after cursor jump
utility	ZenCoding.vim	vim plugins for HTML and CSS hi-speed coding.
utility	php-doc-upgrade	2005 php-doc plugin w/ added bonuses
utility	Parameter-Text-Objects	Defines parameter text objects
utility	blowfish.vim	blowfish function
utility	fugitive.vim	A Git wrapper so awesome, it should be illegal
utility	cucumber.zip	Cucumber runtime files
utility	hmac.vim	hmac() function
utility	sha1.vim	sha1() function
utility	ISBN-10-to-EAN-13-converter	Convert ISBNs to EAN-13s
utility	SyntaxMotion.vim	Cursor motion & visual selection by syntax highlighting group
utility	line-number-yank	yank lines with line number
utility	liftweb.vim	A plugin for vim to ease navigation for projects that use the Lift framework.
utility	bisect	Navigation via bisection
utility	load_template	Loading templates as html,makefile,class ... and you can make template yourself!
utility	hypergit.vim	an awesome git plugin for vim.
utility	The-Max-Impact-Experiment	A playground to see how much we can do with pithy code
utility	GoogleSuggest-Complete	complete function using google suggest API. perhaps, you should input japanese w
utility	AGTD	Almighty GTD File for Vim
utility	visualstar.vim	star(*) for Visual-mode.
utility	vim-addon-mw-utils	some utilities I wrote
utility	Multi-Replace	Perfom non-cumulative multi-replace
utility	hexHighlight.vim	Plugin to highlight hex codes in gvim.
utility	bzr-commit	Commit bazaar using splited view (diff, status and commit comment)
utility	vim-addon-actions	keep list of actions you can bind to shortcuts easily on demand
utility	vim-addon-fcsh	run adobe fcsh Flex compiler shell in background decreasing compilation times
utility	histwin.vim	Browse the undo tree
utility	fontzoom.vim	The fontsize controller in gVim.
utility	mark_tools	Toggle and navigate marks
utility	Vimrc-Version-Numbering	automatic vimrc version numbering
utility	Dictionary-List-Replacements	==SUPERSEDED BY MULTI-REPLACE==
utility	SnippetComplete	Insert mode completion that completes defined abbreviations and other snippets.
utility	tocterm	Utitliy to add cterm support to color schemes without the GUIColorSchemes plugin
utility	std.vim	standard util vim functions
utility	FirstEffectiveLine.vim	Go to the first effective(non-comment) line of the file
utility	Mercury-compiler-support	Ftplugin, syntax and supplemental plugin for Mercury compiler
utility	Preamble	Automatically folds long licensing and copyright preambles that head sources.
utility	SpitVspit	Powerful multiple files splitting.
utility	tplugin	A plugin loader/runtimepath manager with autoload capabilities
utility	extended-help	Simple plugin to open and close help without leaving current window
utility	pep8	Check your python source files with PEP8
utility	restart.vim	Restart your gVim
utility	Flex-Development-Support	Flex development support, ftplugin, indent, syntax, code completion, ...
utility	Enhanced-Ex	Improve your efficiency in ex-mode
utility	hlint	Compiler definition for the hlint (haskell checker) tool
utility	Vim-Condensed-Quick-Reference	Vim quick reference in LaTeX, PDF and PS formats
utility	vim-addon-manager	manage and update plugins easily
utility	open-terminal-filemanager	Open native terminal , file manager app for various platforms
utility	PyPit	Python version of pitconfig.vim
utility	vikitasks	Search viki files for tasks and display them in a list
utility	filetype-completion.vim	filetype completion
utility	create_start_fold_marker.vim	create start fold marker with level number
utility	slurper.vim	Provides vim features for .slurper files.
utility	CodeOverview	Display a graphical overview of code alongside a gvim window.
utility	cgc.vim	A compiler description for nVidia cg compiler
utility	gsession.vim	global session manager (improved)
utility	JavaAspect	A script that generates aspect template for Java.
utility	growlnotify.vim	growlnotify wrapper for vim script.
utility	mib_translator	Translate SNMP OIDs from within Vim
utility	XPstatusline	statusline with many infomation
utility	spinner.vim	fast buffer/file/tab/window switching plugin with only 3 keys.
utility	HTML-menu-for-GVIM	my HTML menu with Tag I use often
utility	signal_dec_VHDL	Defines internal signals in VHDL
utility	record-repeat.vim	Repeat sequences of commands
utility	signature_block.vim	Add and manipulate signature blocks in e-mails
utility	FindMate	Find files in your whole system or current directory
utility	OmniTags	This plugin can help you to maintenance tags file.
utility	Ruby-Single-Test	Runs a single Ruby test under the cursor
utility	fortran_line_length	According to the file extension of a FORTRAN source file, a valid length is set.
utility	colqer	switch to colemak in insert mode
utility	prettyprint.vim	Prettyprint vim variables.
utility	textobj-fatpack	Various text objects in single package
utility	exjumplist	Extra commands for jumplist
utility	vimmpc	Manipulate a running mpd daemon from within vim
utility	FindInNERDTree	Expands NERDTree to file in current buffer
utility	Script-Walker	Walks up and down the file for you
utility	ywchaos	Journal taking and diary making, to record all the chaos of your life :)
utility	simple-comment	simple toggle comment script
utility	FlipLR	Flips left hand side and right hand side.
utility	QuickFixHighlight	Initial release
utility	powershellCall	Allow the use of Powershell to evaluate some buffer lines
utility	phpcodesniffer.vim	Revisar los estándares de programación con PhpCodeSniffer
utility	template.vim	Simple and flexible template engine.
utility	buf_it	Buffer list in statusline
utility	xmms2ctrl	Control XMMS2 through VIM
utility	RTM.vim	Vim plugin for Remember The Milk
utility	multisearch.vim	Search + highlight multiple search terms
utility	filter	apply filters to text, by filetype
utility	libperl.vim	provide standard vim functions for perl code
utility	unicode.vim	A Completion function for Unicode glyphs
utility	sqlplus.vim	Execute SQL queries and commands from within VIM (using Oracle's SQL*Plus)
utility	DBGp-client	Initial upload
utility	Asneeded-2	Load scripts as needed
utility	testname	Generate unused file name for testing purpose
utility	Execute-selection-in-Python-and-append	Execute a selection in Python and paste result after
utility	MailApp	This plugin allows Mac OS X users to send e-mails from Vim using Mail.app.
utility	InsertChar	Press to insert a single character
utility	fontsize.vim	Increment or decrement font size via keypresses
utility	assistant	Display the definition of functions, variables, etc. (Tags, PHP/JS/Vim/...)
utility	NERD_tree-Project	It tries to find out root project directory, browse project file with NERD_tree.
utility	Pasto	paste it to Pasto
utility	SoftTabStops	Set typewriter like tabstops.
utility	CheckAttach.vim	Check for attachments when writing mails with mutt
utility	Functionator	Simple script that shows the name of the current function
utility	hybridevel	plugin for hybrid program
utility	perdirvimrc--Autoload-vimrc-files-per-di	Loads vimrc files that are above the opened file in the directory tree
utility	popup_it	Auto complete popup plugin
utility	cmdline-increment.vim	increment, decrement commandline number.
utility	rargs.vim	read the contents of many files at one time.
utility	InsertList	Insert number-list.
utility	cpan.vim	cpan module helper
utility	wwwsearch	Search WWW easily from Vim
utility	template-init.vim	provide more flexiable template
utility	DumbBuf	simple buffer manager like QuickBuf.vim
utility	operator-replace	Operator to replace text with register content
utility	Django-helper-utils	Url tag jump, template path import and html client dump
utility	gui2term.py	Python script that add 256-color terminal support to GUI only colorschemes.
utility	logpad.vim	Vim plugin for emulating Windows Notepad's logging functionality
utility	grex	Operate on lines matched to the last search pattern (:g/re/x)
utility	Crazy-Home-Key	Better Home key experience for editing!
utility	Conque-Shell	Run interactive commands inside a Vim buffer
utility	pipe.vim	make vim part of a unix pipe and allow it to edit the pipe contents
utility	vimscript	use vim as an interpreter to write shell commands in vimscript like vimsh
utility	emv	emv - external utilitity invoking vim for mass renaming
utility	Join.vim	Improved Algorithm for joining lines in large files
utility	qtmplsel.vim	quick template selector with expression expansion
utility	Tortoise	Automate TortoiseSVN from vim
utility	Quich-Filter	Quickly filter all matches of a string, browse the list, and jump back quickly.
utility	color-chooser.vim	a graphical RGB/HSV color selector
utility	delimitMate.vim	Provides auto-balancing and some expansions for parens, quotes, etc.
utility	vimdiff-vcs	Drop-in replacement for vimdiff and gvimdiff featuring automatic CVS diff
utility	git-cheat	vim helpfile for git commands
utility	greek_polytonic.vim	Keymap for the typing of traditional multi-accented (polytonic) Greek
utility	vimper	Yet another IDE using Vim...
utility	Syntastic	Automatic syntax checking
utility	PreviewDialog	Shows a GTK dialog with the color or image below the cursor
utility	Buffer-Reminder-Remake	reopen buffers from previus session
utility	Notes	Lightweight note taker plugin
utility	sherlock.vim	Add completion in command line for '/', '?' and ':.../'
utility	jslint.vim	Check JavaScript files for errors with JSLint
utility	jsbeautify	a javascript source code formatter
utility	translit_converter	convert transliterated text (russian)
utility	Rename2	Rename the file you are currently editing and keep on editing
utility	math	Math keymap and a menu for inserting math symbols
utility	AutoFenc.vim	Tries to automatically detect file encoding
utility	Proj	Simple project tool
utility	mutt-canned	a utility to build and use canned responses in mutt (and indirectly in vim)
utility	mutt-aliases	another script to read your mutt aliases file
utility	textobj-syntax	Text objects for syntax highlighted items
utility	UltiSnips	The ultimate snippet solution for python enabled Vim.
utility	Tag-Signature-Balloons	Tag Signatures in Balloon Tooltips
utility	nextCS	Change your color scheme easily
utility	sign-diff	show the diff status at left sidebar
utility	Screen-vim---gnu-screentmux	Simulate a split shell, using gnu screen or tmux, that you can send commands to.
utility	vimrc	Word Processing in Vim (_vimrc win32)
utility	SudoEdit.vim	Edit Files using sudo or su or any other tool
utility	commentop.vim	commands and operators to comment/uncomment lines in many languages
utility	EnumToCase	Convert enumerated lists to case statements
utility	PA_ruby_ri	Plugin for getting `ri` documentation while you working with your ruby-like file
utility	ReplaceWithRegister	Replace text with the contents of a register.
utility	regreplop.vim	operator to replace motion/visual with a register
utility	editsrec	Vim Global Plugin for Editing .srec Files
utility	PKGBUILD	helps editing and working with PKGBUILD files
utility	argtextobj.vim	Text-object like motion for arguments
utility	EnhancedJumps	Enhanced jump and change list navigation commands.
utility	operator-user	Define your own operator easily
utility	fbc.vim	Compiler plugin for FreeBASIC
utility	iabassist	some helpful commands for defining abbreviations which expand only when wanted
utility	cuteTodoList	Manage to-do lists within vim
utility	FastLadder.vim	vimscript for fastladder
utility	colorsupport.vim	Use colorschemes written for gvim in color terminals.
utility	cursoroverdictionary	Look up word or phrase in English-Japanese Dictionary
utility	textobj-verticalbar	Text objects for vertical bar
utility	GoogleReader.vim	vimscript for googlereader
utility	altercmd	Alter built-in Ex commands by your own ones
utility	cocoa.vim	Plugin for Cocoa/Objective-C development
utility	smarttill	Smart motions, till before/after a punctuation
utility	Hoogle	Add commands to use Hoogle within vim
utility	fastlane	a tool to help you quick edit and save abbreviation, snippets .etc
utility	setget	setter and getter for php
utility	Mark	Highlight several words in different colors simultaneously. (#1238 continued)
utility	ywvim	Another input method(IM) for VIM, supports all modes.
utility	g15vim	Display on the Logitech G15 keyboard LCD screen.
utility	VOoM	Vim two-pane outliner
utility	cuteErrorMarker	Display error marks on line which contain errors after compilation
utility	Templates-for-Files-and-Function-Groups	Yet another file template script.
utility	blogger	The only one vim script which handles Blogger. Powered by Metarw.
utility	ScmFrontEnd-former-name--MinSCM	An abstract front-end for Mercurial/Git/Bazaar
utility	smartmatcheol.vim	Smart matching of trailing whitespace
utility	SearchPosition	Show relation to search pattern matches in range or buffer.
utility	explorer	Filesystem explorer
utility	exVim	IDE all in vim.
utility	Vimya	Evaluate buffer content as Python or MEL script in Autodesk® Maya®
utility	ProtoDef	Tool to help create skeleton implementations of c++ function prototypes
utility	ku-quickfix	ku source: quickfix
utility	up2picasaweb	upload image to picasaweb with vim
utility	neocomplcache	Ultimate auto completion system for Vim
utility	textobj-function	Text object for a function
utility	ctk.vim	a fast compile and run plugin for Vim
utility	vimtemplate	MRU-like simple template management plugin
utility	vimstall	vimstall is a shell script to install vim plugins from vim.org automatically
utility	Rubytest.vim	Run ruby tests in vim
utility	xptemplate	XP's Snippet Template engine for vim
utility	textobj-entire	Text objects for entire buffer
utility	PA_translator	Plugin for easily translating single word or sentences without leaving your Vim
utility	send.vim	Send current range to STDIN of arbitrary program
utility	TaskList.vim	Eclipse like task list
utility	vimuiex	Vim UI extensions: a pack of plugins that use an overlapping popup list
utility	nextfile	open the next or previous file
utility	svk	syntax and a couple of useful commands for svk commit files
utility	paster.vim	paster.vim - A configurable Vim plugin for posting text to a public pastebin
utility	reorder.vim	Reorder the items in natural language lists
utility	gvimfullscreen_win32	Put gvim in full screen on Windows
utility	tmarks	Browse, place, & delete marks
utility	LBufWin	List loaded buffers in a location list.
utility	FSwitch	Allows switching between companion source files (like a.vim)
utility	glimpse	Use Glimpse searching easily from Vim.
utility	PDV-revised	revised, fixed and more featured version of pdv
utility	upAndDown	Swapping a line with the line directly above or below
utility	quickfixsigns	Mark quickfix & location list items with signs
utility	popup_it	a easy config auto complete popup
utility	blogit.vim	A script to blog on wordpress
utility	Fdgrep	Find a function declaration matching a given pattern
utility	spec.vim	Behaviour-driven design/testing for VIM script
utility	Session-manager	Plugin for easy session management
utility	lint.vim	JSHint integration with quickfix window
utility	WinMove	Move your gVim
utility	std-includes	Add std:: includes to your file according to what you have used.
utility	ack.vim	Plugin for the Perl module / CLI script 'ack'
utility	apidock.vim	Plugin that searches http://apidock.com Rails/Ruby/RSpec docs
utility	LogMgr	A simple log viewing script
utility	Vim-Rspec	Enable the use of the spec command inside Vim
utility	runVimTests	A testing framework for Vim.
utility	simple_comments.vim	Add and remove comments from lines
utility	bufMenuToo	keeps buffer menu at constant length, for tearoff usage
utility	NumberToEnglish	Converts Arabic numerals to English
utility	numbertotext	replace the numbers with the equivalent text to it
utility	gitignore	Set 'wildignore' from ./.gitignore
utility	myprojects	Organize/Navigate projects of files (like IDE/buffer explorer/project.vim)
utility	CommentAnyWay	THIS IS BUGGY DO NOT USE THIS
utility	Vicle	Vim - Interpreter Command Line Editor. Like Chimp or Slimv.
utility	Buffer-grep	A :vimgrep for buffers.
utility	EditSimilar	Commands to edit files with a similar filename.
utility	SearchCols.vim	Search within fixed width data column-by-column, rather than row-by-row
utility	StarRange	Searches a string that you selected in visual mode with * or #.
utility	snipMate	TextMate-style snippets for Vim
utility	cca.vim	code_complete_again: a complete plugin mixed the code_complete and snippetsEmu
utility	muttaliasescomplete.vim	Omnicompletion for mutt aliases
utility	slimv.vim	Superior Lisp Interaction Mode for Vim ("SLIME for Vim")
utility	IndentCommentPrefix	Keep comment prefix in column 1 when indenting.
utility	Thesaurus	Thesaurus suggestion script
utility	Thousand-separator	Vim script to put thousand separator in between numbers.
utility	Scratch	Create and use scratch buffers in useful ways
utility	wokmarks.vim	local marks usage more similar to other editors
utility	searchfold.vim	Fold away lines not matching the last search pattern
utility	reorder-tabs	Reorder your tabs in a simple way.
utility	Dpaste.com-Plugin	A simple script to send your buffer or selection to Dpaste.com and returns a url
utility	ctxabbr	Context-sensitive abbreviations
utility	RunView	Run scripts through filter and display output in separate window
utility	DBGp-Remote-Debugger-Interface	Debugging interface/client for DBGp protocol
utility	0scan	Tags based search for any things you might want to find(ctags, buffers,...).
utility	VimIM	Vim Input Method -- Vim 中文输入法
utility	fly.vim	An integrated code development environment (incl. Cscope, Web Search, Man Pages)
utility	toggle_unit_tests	plug-in for toggling between source and unit test files
utility	shellinsidevim.vim	Let you execute the shell command without leaving vim
utility	Changed	Displays signs on changed lines.
utility	pty.vim	Remote terminal support for vim thanks to python.
utility	proc.vim	a system task manager
utility	textobj-indent	Text objects for indented blocks of lines
utility	Persistent-Abbreviations	Persistent abbreviations
utility	cbackup.vim	Use VMS style versioned backup with centralized backup directory
utility	smartword	Smart motions on words
utility	translit	Transliteration mode for Vim (russian, greek)
utility	sandbox	A vim script for managing subversion sandbox.
utility	submode	Create your own submodes
utility	cdargs	Directory bookmarking based on CDargs
utility	session_dialog.vim	manage vim sessions using dialogs and the command line
utility	AutoTmpl	Plugin for using templates when editing new files
utility	AutoTmpl	Plugin for using templates when editing new files
utility	unibox	Draws boxes in different line styles and in all languages
utility	outputz	outputz interface for Vim
utility	msdn_help.vim	Lookup MSDN help
utility	PylonsCommand	Run Pylons' commands from Vim
utility	narrow	Another plugin that emulates emacs' narrowing feature.
utility	UpdateDNSSerial	Update automatically the serial of DNS Zone
utility	Download-Vim-Scripts-as-Cron-Task	Similar as GetLatestVimScripts, but this bash script can run as a cron task
utility	VimLocalHistory	Automatic backup and poor man's revision control.
utility	TagManager-BETA	Build, manage and keep tag databases up-to-date within Vim
utility	EasyGrep	Fast and Easy Find and Replace Across Multiple Files
utility	shymenu	Show the menu bar only when pressing an accelerator key
utility	fuzzyjump.vim	Jump to where you (almost) want
utility	Side-C	a simple IDE for C/C++
utility	commentToggle	Yet another commenting script. Toggles comments on a per line basis.
utility	autocorrect.vim	Correct common typos and misspellings as you type
utility	LineCommenter	Toggle Comment state of line.(C/C++/Java/perl/python/ruby/awk/sh/104 languages)
utility	code_complete-new-update	function parameter complete, code snippets, and much more.
utility	arpeggio	Key mappings for simultaneously pressed keys
utility	Transmit-FTP	Integrates Transmit FTP (Mac) with Vim
utility	Gist.vim	vimscript for gist
utility	Wordnet.vim	wordnet.vim
utility	PySmell	A Python omnicompletion utility
utility	quickrun	run a command and show its result quickly
utility	Format-Helper	format functions: count doc-infor, add & del list and block, etc.
utility	textobj-diff	Text objects for ouputs of diff(1)
utility	lastchange	Auto write last change time
utility	ku-args	ku source: args
utility	MatlabFilesEdition	A set of files useful to edit Matlab files (indent, syntax,tags , mlint use...)
utility	Pit-Configuration	pit configuration library for vim
utility	stackreg	Vz-like stackable registers
utility	advice	alter the behavior of a command in modular way
utility	Russian-PLansliterated	Transliterated Russian without breaking normal-mode
utility	hfile	Boilerplate code for .h files
utility	Fly-Between-Projects	Quick Selection Between projects
utility	Cutting-and-pasting-txt-file-in-middle	Cut and Paste vertical
utility	Fly-Between-Projects	Quick Selection Between projects
utility	QuickTemplate	create new files from existing templates on-the-fly
utility	Django-Projects	Allows you to use django management commands from within vim
utility	CSApprox	Make gvim-only colorschemes work transparently in terminal vim
utility	conomode.vim	Vi-style editing for the command line
utility	endwise.vim	Wisely add
utility	buf2html.vim	beta** - generate HTML/XHTML+CSS from a Vim buffer
utility	RemoveIfdef	remove ifdef macro of C/C++ program
utility	Verilog-constructs-plugin	Plugin to insert Verilog Constructs
utility	vim-addon-sql	alias sensitive SQL completion (MySQL, Postgresql, SQLite)
utility	ClosePairs	Auto closes pairs of characters
utility	Duplicated	Sorry. Duplicated. Please remove.
utility	vimmp	An XMMS2 and MPD client for Vim
utility	vcsc.py	Convert a GUI only vim colorscheme file to a gui/256xterm compatible version
utility	ScopeVerilog	allows you to know the curent scope from the info.txt file created by veratags
utility	autoincludex.vim	This script allows automatically insert statements like #include or import
utility	vimxmms2	An XMMS2 client for Vim.
utility	tags-for-std-cpp-STL-streams-...	Modified libstdc++ headers for use with ctags
utility	Nekthuth	Connection with a Lisp
utility	Superior-Haskell-Interaction-Mode-SHIM	GHCi integration for VIM
utility	textobj-lastpat	Text objects for the last searched pattern
utility	FastGrep	FastGrep for a string using native linux commands in Ruby on Rails projects.
utility	stlrefvim	A C++ Standard Template Library reference manual
utility	RltvNmbr.vim	Display relative line numbers
utility	Chimp	Chimp talks to external interpreters from inside Vim
utility	trinity.vim	Build the trinity of srcexpl, taglist, NERD_tree to be a good IDE
utility	bufmru.vim	switch to a most recently used buffer quickly
utility	Vimchant	Fast on-the-fly spell-checker based on Enchant
utility	ku-metarw	ku source: metarw
utility	ku-bundle	ku source: bundle
utility	dictview.vim	print the contents of a variable
utility	postmail.vim	mail message posting plugin. (python required)
utility	simple-pairs	TextMate-like insert closing pair for brackets, parens, quotes (needs python)
utility	bundle	Load a series of files easily
utility	ku	An interface for anything
utility	metarw-git	metarw scheme: git
utility	metarw	a framework to read/write a fake:path
utility	backup.vim	Puts backups where they belong: out of the way
utility	session.vim	A simple, automatic, no-nonsense, out of your way session manager
utility	pathogen.vim	Easy manipulation of 'runtimepath', 'path', 'tags', etc
utility	log.vim	logging library
utility	Tumblr	Post to Tumblr
utility	nopaste.vim	Nopaste interface to http://www.rafb.net/ from inside vim
utility	catn.vim	insert formatted numbering text.
utility	batch.vim	execute vim script in selected area.
utility	LaTeX-error-filter	Filters latex log file to get errors and warnings
utility	TextFormat	Quickly align and format paragraphs and text areas: left, right, justify, center
utility	zshr.vim	substitute and execute previous command.
utility	zoom.vim	control gui font size with "+" or "-" keys.
utility	auto_wc.vim	update total character count of current editing file automatically.
utility	QuickName	The most convenient way navigating opened buffers, incremental search by name
utility	GoogleSearchVIM	Search for keywords with the Google Desktop Search engine from inside VIM
utility	portablemsys	Use msys as Portable GVim's shell
utility	Text-Especially-LaTeX-Formatter	Format text or LaTeX text so that lines have approximately equal lengths
utility	vimdb.vim	Vim plugin to simulate a simple database Table
utility	foldsearch	fold away lines that don't match a given pattern
utility	Gembase-dml-plugins	Syntax highlight, auto-indentation and omni-completion for Gembase dml file
utility	codepad	Post the contents of your current buffer to the pastebin service at codepad.org
utility	Glob-Edit	Open lots of files at once.
utility	SwapIt	Extensible keyword swapper (turn yes to no, True to False and more)
utility	Resolve	DNS resolver for domains or ips under the cursor
utility	linglang	Dynamically switch languages/settings in multi-lingual documents
utility	skeleton	Skeleton for newly created buffers
utility	smartchr	Insert several candidates with a single key
utility	loremipsum	A dummy text generator
utility	ctags.exe	Windows version of ctags for 4GL/4Js programs
utility	Specky	Functions to help make behavioral testing easy with ruby and rspec.
utility	vmv	group rename files from the command prompt with vim
utility	huerotation.vim	rotate hue of current colorscheme (GUI only).
utility	cmdlinehelp	Display help on the command currently being edited in the command line
utility	textobj-jabraces	Text objects for Japanese braces
utility	textobj-fold	Text objects for foldings
utility	flydiff	on-the-fly diff
utility	gladecompletion.vim	IDE-like completion for projects using the Glade UI designer
utility	AutoInclude	Automatically add #include statements for c++ files
utility	pygdb	pygtk interface to gdb in connection with (g)vim
utility	vim-rpcpaste	A ViM plugin to send code to a pastebin such as paste.debian.net using XML-RPC
utility	EZComment	Vim global plugin for manipulating comments
utility	xtemplate	code template engine
utility	occur.vim	Show all lines in the buffer containing word (grep buffer)
utility	Named-Buffers	Give names to buffers
utility	Git-Branch-Info	A plugin for use on your status line to show info about Git branches
utility	buffergrep	Grep buffers, not files
utility	musicbox.vim	musicbox allow you to play music files in vim
utility	railstab.vim	Retabbing hacks extracted from rails.vim
utility	publish.vim	Publish hyperlinked, highlighted source code using Vim, 2html.vim and rsync
utility	journal.vim	Encrypted journal based on calendar.vim and gnupg.vim
utility	common_vimrc	some setting for vimrc simple.
utility	FFeedVim	Post to Friendfeed from Vim
utility	less.bat	Now less is more on Windows, too
utility	RemoveDups.VIM	Removing duplicates
utility	vcsbzr.vim	Bazaar integration for VCSCommand
utility	StringComplete	Insert-completion for quoted strings
utility	useful-optistruct-functions	useful optistruct functions
utility	previewtag	preview the definition and switch it to a new window
utility	WriteRoom-for-Vim	A Vim emulation of the minimalistic WriteRoom editor
utility	autopreview	a light script to immediately preview definitions like source insight
utility	browser.vim	a lightweight web browser opening in a split window for wikipedia etc.
utility	vimwiki	Personal Wiki for Vim
utility	sort-python-imports	this script allows you to sort python imports alphabetically
utility	tinymode.vim	allows definition of tiny modes for Normal mode
utility	CmdlineComplete	complete command-line (: / etc.) from the current file
utility	Limp	Lisp IDE
utility	debugger.py	remote PHP debugger : remote debugger interface to DBGp protocol w/ path mapping
utility	qfn	quickfixnotes: file annotation with quickfix
utility	Switch	Quick toggling of boolean options
utility	VimTAP	Test Anything Protocol for vim
utility	Txtfmt-The-Vim-Highlighter	"Rich text" highlighting in Vim! (colors, underline, bold, italic, etc...)
utility	Relativize	quickly make a full path name relative to an index.html or tags file
utility	runzip	edit zip files recursively (zip files inside zip files)
utility	CoremoSearch	A simple simultaneous search script.
utility	TwitVim	Twitter client for Vim
utility	vimgen	vim inline generator / template expander
utility	SCMDiff	Highlight changed lines in a file via SCM diff command
utility	gauref.vim	Look up a reference manual of Gauche
utility	Unicode-Macro-Table	Macros to easily add mathematical symbols and operators to your document
utility	number-marks	showing marks using number array in color, easy to trace.
utility	fpdf.vim	PDF writer
utility	Latex-Text-Formatter	This scripts makes it easier to format latex text
utility	git-file.vim	open any version of a file in git
utility	file-line	Allows you to open file:line and it does the right thing :-)
utility	smoothPageScroll.vim	smooth page scroll
utility	vimlatex	Sanitizes LaTeX error messages for Vim-LaTeX.
utility	ColorSchemeEditor	PyGTK GUI to more easily create colorschemes (keywords: color scheme editor)
utility	Source-Explorer-srcexpl.vim	A Source code Explorer based on tags works like context window in Source Insight
utility	rdhelp.txt	Help to Rd files (R documentation) in vimhelp format
utility	repmo.vim	repeat motions for which a count was given
utility	head.vim	easy reading file head or tail, with file prefix 'head:', 'tail:'.
utility	PERLDOC2	Perldoc with sytnax highlighting in vim
utility	Doxygen-via-Doxygen	Generate Doxygen documentation
utility	ukrainian-enhanced.vim	Ukrainian enhanced keymap
utility	renamec.vim	Renaming refactoring for C symbols using cscope
utility	GNU-R	facilitates work with GNU R statistical package
utility	VFT--VIM-Form-Toolkit	console-based forms with checkboxes, comboboxes, etc. (screenshot included)
utility	timestamp	Add a timestamp to your source file
utility	diffchanges.vim	Show changes made to current buffer since the last save
utility	altfile	easy switching between related files
utility	marvim	Macro Persistent Storage and Shareable Repository for VIM
utility	RecentFiles	Plugin that allows you to easily access recently opened files.
utility	snippets.vim	Simple snippet storage and retrieval separated by filetype.
utility	sessions.vim	Easy session management for gvim.
utility	quiltdiff	Shows changes of the current patch on the left as signs
utility	VimTrac	A vim client for the Trac wiki and ticketing system
utility	showmarks	Display marks as signs (needs +sign feat )
utility	undobranche_viewer.vim	Undo Branches Explorer
utility	Css-Pretty	Pretty-print a css file
utility	repeat.vim	Use the repeat command (.) with supported plugins
utility	tabpage_sort.vim	Sort vim7 tab page in 'buffer number' order.
utility	XmlPretty	Pretty-print an xml file
utility	symfony.vim	Useful editing tip for Symfony PHP Framework
utility	accurev	AccuRev SCM Integration for Vim
utility	Twitter	Post to Twitter from Vim
utility	bg.py	Post to your blog at blogger.com from gVIM.
utility	HeaderCVS	Auto generate CVS Header before current cursor
utility	speeddating.vim	Use CTRL-A/X to increment dates, times, and more
utility	webpreview	make previewing pages in web browsers easily
utility	GCov-plugin	Simple plugin for easy access to .gcov files
utility	csv-reader	Read csv file (comma or tab, choosable), easy to move to every column in color.
utility	scratch	Emacs like scratch buffer
utility	oberon2	Syntax file for Oberon-2.
utility	kwbdi.vim	Keep Window on Buffer Delete - Improved
utility	EnvEdit.vim	Intelligently edit environment variable values
utility	textobj-datetime	Text objects for date and time
utility	textobj-user	Support for user-defined text objects
utility	fakeclip	pseudo clipboard register for non-GUI version of Vim
utility	narrow	Emulate Emacs' narrowing feature
utility	Tab-Menu	Tab Menu for all the tabs in VIM
utility	Smartput	Adjust spaces and commas when putting text.
utility	complval.vim	complete a variable's value after :let in the command line
utility	view_diff	view diff file in an eaiser way by vimdiff
utility	Acpp	Does a better job than A script
utility	refactor	C/C++ refactoring tool
utility	code-snippet	Simple input assistance of code snippets
utility	gen_vimoptrc.vim	Generate vim option configuration file from option-window.
utility	comments.vim	Simple, flexible commenting script
utility	mysqlquery	Simple and Easy to use utility for executing MySQL queries
utility	autoresize.vim	Automatically Resizing Splitted Current Window Size Larger.
utility	setsyntax	Set options specific for the syntax group under cursor
utility	switch-files	switch between .c and .h files or different path and same filename easily
utility	yet-another-svn-script	makes svn add /commit much easier from vim
utility	bbcode	bbcode syntax and code templates
utility	ttagcomplete	Context-sensitive tags-based completion and code skeletons
utility	yate	This plugin makes search in tags more convenient.
utility	executevimscript	Execute selected vimscript lines
utility	checksum.vim	Compute checksums on files or lines
utility	xemacs-mouse-drag-copy	(x)emacs style quick copy and paste
utility	winwkspaceexplorer	IDE like Project explorer ( plugin for winmanager )
utility	matchparenpp	Improvement over standard matchparen plugin
utility	ttagecho	Show current tag information
utility	TranslateIt	Translate a word under cursor using custom dictionary utility
utility	LustyJuggler	Switch very quickly among your active buffers
utility	vimpp	Object-oriented programming for vim scripts in C++ style.
utility	BlockDiff	Difference between two blocks (functions etc...)
utility	Flash-Live-Support-Agent-and-Chatroom	http://www.tufat.com/forum/forumdisplay.php?f=5
utility	myvim.vim	useful functions
utility	VimPdb	Integrated Python debugging within Vim
utility	of.vim	Switch between open files / Find files by parital name (Similar to TM's Cmd-T)
utility	AutoScrollMode	script to let vim auto scroll text for you
utility	tcalc	A small ruby-based RPN-calculator
utility	QuickComment	comment/uncomment utility
utility	narrow_region	hide certain lines of a buffer
utility	hookcursormoved	Facilitate definition of triggers on CursorMoved[I] events
utility	F6_Comment	Auto commenting that accepts Visual range
utility	F6_Comment-old	Auto commenting that accepts Visual range
utility	trag	A language & project-aware regexp builder & runner for vimgrep
utility	swap-parameters	swap parameters of a function (requires python)
utility	makeprgs	Set makeprg and compiler type based on globbed files
utility	vimblog.vim	blogging from vim ruby script
utility	MarkLines	Toggle highlighting on important lines
utility	motion.vim	motion text in command mode
utility	Tailf	Tails a log file continuously, like using 'tail -f'
utility	headerguard.vim	Add header guards to C/C++ header files
utility	Gettext-PO-file-compiler	This is a compiler for gettext files (*.po)
utility	ttags	Tag list browser (List, filter, preview, jump to tags)
utility	tregisters	List, edit, and run/execute registers/clipboards
utility	cheat.vim	Vim wrapper for cheat (http://cheat.errtheblog.com) utility.
utility	ttoc	A regexp-based table of contents of the current buffer
utility	DrillCtg	Allows fast drill-down search across the pathnames in your ctags file
utility	openssl.vim	Turn Vim into a Password Safe and edit openssl encrypted files
utility	dbext4rdb	dbext 506 with added capabilities for Rdb
utility	sessionman.vim	Vim session manager
utility	AutoClose	Auto close pair of characters
utility	buffer-status-menu.vim	Add modified/current status to Buffers menu
utility	greplist.vim	vimgrep location list manager
utility	karma.vim	For given karma print how users possibly voted
utility	gobgen	GObject skeleton generator
utility	python_ifold	Improved version of python_fold. Uses folding expression for python code.
utility	lookup.vim	Lookup dictionary meaning of a word (and thesaurus too)
utility	blinking_cursor	Makes the cursor blink in x terms when the user is in insert mode
utility	iast.vim	Vim Keymap file for translitteration of pāli and sanskrit with IAST mapping
utility	undo_tags	small utility that lets you tag undo branches
utility	bruce.vim	annoy people who spy on your emails
utility	Shell-History	Autocomplete based upon bash_history
utility	gitvimdiff	Script to show git diffs in vimdiff format
utility	runtests.vim	Automatically generate, manage, and run test files for perl source.
utility	FuzzyFinder	buffer/file/command/tag/etc explorer with fuzzy matching
utility	GtagsClient	A client for Google Gtags
utility	vimff	Connection between common-lisp and vim.
utility	halfmove	Move the cursor half way up or down the screen
utility	vimremote.sh	script to use gvim from IDE
utility	Easy-alignment-to-column	Quickly align a word to a predefined column
utility	pyconsole_vim.vim	PyConsole - embedded console session in windows Vim
utility	JET_toggle	Dynamically add sets of commands to toggle between with a hotkey
utility	Parameter-Helpers	[Programming] Useful functions for handling parameters in function calls
utility	deb.vim	browse debian package
utility	Highlight-and-Mark-Lines	Highlights and Marks lines (up to 3) and allows moving between them.
utility	gvim-extensions-for-TALpTAL	Support for TAL/pTAL source files with syntax highlighting and tags
utility	Ruby-Snippets	Some abbreviations to use with Ruby
utility	lodgeit.vim	pastes code to paste.pocoo.org
utility	vimscript-coding-aids	some coding aids for writing vim scripts
utility	Tabmerge	Merge a tab's windows with the current tab
utility	cimpl	Generates implimentations for C/C++ function prototypes
utility	CharSort	Functions and mappings to sort the characters in a string
utility	SmartX	Smart deletion of \X escapes with the x/X/Backspace/Delete keys
utility	yasnippets	Yet another plugin for snippets and file skeletons
utility	smart_cr	Inserting snippets in new line
utility	doxygen-support.vim	Generate Doxygen comments from user defined templates
utility	yavdb	Yet Another (Generic) Vim Debugger Integration
utility	Vimpress	Manage wordpress blog posts from Vim
utility	gvim-pdfsync	Open file in OS X Vim at a specific line. Good for PDFSync inverse searches.
utility	VimExplorer	VE - the File Manager within Vim!
utility	Dictionary	English Dictionary
utility	outline	Create your own custom view of the file based on regex
utility	QuickFixFilterUtil	filter matched files in the quickfix window manually/ drop .svn .hg _darcs
utility	autofmt	text formatting plugin
utility	rectcut	Rectangle Copy
utility	visSum.vim	Computes sum of selected numbers
utility	svndiff.vim	vim plugin to for visual display of svn diffs in two vim windows
utility	DBGp-client	a remote debugger interface to the DBGp protocol (tested only with XDebug/PHP)
utility	Rename	Rename a buffer within Vim and on disk
utility	context-complier-plugin	complier for context
utility	mySqlGenQueryMenu.vim	Generates vim menu from sql queries files (python required)
utility	tbibtools	bibtex-related utilities (sort, reformat, list contents ...)
utility	perlhelp.vim	Interface to perldoc
utility	QuickBuf	Very small, clean but quick and powerful buffer manager!
utility	tmboxbrowser	A mbox browser -- Read your e-mails with vim
utility	camelcasemotion	Motion through CamelCaseWords and underscore_notation.
utility	ReloadScript	Reload a VIM script during script development.
utility	REPL	Prompt-driven replace(substitute) for console vim, also in multiple files.
utility	FindFile	Open file quickly by using autocomplete
utility	vcsnursery	Additional backends for vcscommand
utility	ragtag.vim	A set of mappings for HTML, XML, PHP, ASP, eRuby, JSP, and more (formerly allml)
utility	gmcs.vim	Mono C# compiler profile
utility	Vim-Setup-system	Vim Setup system - persistent setup directly in vim
utility	vmake	Use quickfix with external make
utility	CimpTabulate.vim	Utility script for case tabulation in C/C++
utility	LustyExplorer	Dynamic filesystem and buffer explorer
utility	automated-rafb.net-uploader-plugin	only works on Windows, uploads current file in rafb.net
utility	DiffGoFile	Jump to file from diff output
utility	AnyPrinter	Lets you insert a print statement quickly in any language
utility	scmCloseParens	Lets you easily close all open parens up to the cursor line.
utility	Increment-and-Decrement-number	Increment or decrement the number which is under your cursor
utility	svndiff	Shows colored signs in buffer indicating diff with original svn/git file,
utility	AutoComplPop	Automatically opens popup menu for completions
utility	voodu.vim	Framework for implementing Object Oriented Programming with Vim Scripts
utility	securemodelines	Secure, user-configurable modeline support
utility	projtags.vim	Set tags file for per project
utility	simplefold	space-optimized, configurable folds, supports Ruby, Ocaml, Perl, PHP, Java...
utility	tselectbuffer	A quick buffer selector/switcher
utility	tselectfiles	A quick file selector/browser/explorer (sort of)
utility	tmru	Most Recently Used Files
utility	tlib	Some utility functions
utility	errormarker.vim	Highlights and sets error markers for lines with compile errors
utility	Directory-specific-settings	Easily have settings that apply only to files under a given directory
utility	eZVim	eZVim adds some features to vim for eZ Publish CMS
utility	Twitter	A simple client for Twitter
utility	SearchSyntaxError	search for the next syntax error detected by the vim highlighting mechanism
utility	AutoClose	Inserts matching bracket, paren, brace or quote
utility	gitdiff.vim	show git diff in a split window
utility	tEchoPair	Display the matching parenthesis/pair in the echo area
utility	bufpos	switch buffer with Alt-
utility	RDF-Namespace-complete	RDF Vocabulary/Model Omni-Completion for Vim 7+
utility	des3.vim	Edit DES3 encrypted files and turn Vim into a simple password safe.
utility	VimSpy	VimSpy enables you to browse through all Vim internal entities.
utility	writebackupVersionControl	Version control functions (diff, restore, history) for writebackup backups.
utility	writebackup	Write backups of current file with date file extension.
utility	NetSend.vim	NetSend.vim: Plugin for sending messages using MS net send
utility	incfilesearch.vim	Incremental search for files to edit using glob
utility	vimbuddy.vim	Vimbuddy (update): An absolutely unuseful little thing
utility	Yankcode	Paste syntax code to webpage quickly
utility	buffers_search_and_replace	Simple but powerful buffer(s) search & replace tool
utility	sqlvim.sh	Run Oracle SQL*Plus commands from vim
utility	greplace.vim	Replace a pattern across multiple files interactively
utility	gotofile	gf replacement by using the tags file
utility	Random-Tip-Displayer	display random of "Best Vim tips"
utility	guicolorscheme.vim	auto convert gui-only colorschemes to 88/256 color terminal schemes
utility	Vimplate-Enhanced	Vimplate template system for vim 7.0 (supports C/C++/Cpp, Perl, make, LaTeX)
utility	MultiEnc.vim	Autodetect multiple encodings (more than 'fileencodings')
utility	SearchFold	Search a file by folding non-matching lines with optional context.
utility	brief2	Brief emulation
utility	compview	Creates an interactive search window
utility	svnvimdiff	svn diff + vimdiff
utility	autoloadTemplate.vim	load the template according the filetype while editing a new file
utility	fcsh-tools	you can compile .as and .mxml files from vim via fcsh : Flex Comipler SHell
utility	tagscan	Tag your file for better search requisite place
utility	Audacious-Control	A simple plug-in which let you control your Audacious right within Vim
utility	Bexec	Execute script in buffer and display output in buffer.
utility	hexsearch.vim	search with a hexadecimal string
utility	cscope-wrapper	make gvim(WIN32) + cscope(Cygwin) work together
utility	tcmdbar.vim	Script for use with Total Commander's button bar
utility	cvsdiff	a simple shell script that invoking vimdiff to compare CVS file
utility	Vimgrep-Replace	Use vimgrep to do search and replace
utility	Menu_SQL_Templates.vim	SQL code templates in VIM Menu
utility	DAMOS-tools	syntax-, indent- and ftplugins for files to use with DAMOS application tool
utility	woc	A vim WoC browser. It enables hyperlinks for sources and ASCII texts.
utility	lispcomplete.vim	SLIME-like compound completion for Lisp
utility	recent.vim	Quick access to recently written files
utility	code_complete	function parameter complete, code snippets, and much more.
utility	lua-support	Lua-IDE -- Write and run Lua-scripts using menus and hotkeys.
utility	surrogat	Surrogate alphabets handling plugin
utility	conlangs	Esperanto text typing plugin
utility	lbdbq	query lbdb from Vim
utility	TTrCodeAssistor	Accelerate your inputing during coding,with auto-complete the function prototype
utility	tGpg	Yet another plugin for encrypting files with gpg
utility	GotoFileArg.vim	Jump right to file in arg list by name, substr, regex
utility	toggle_word.vim	toggles words, ie. turn on into off, true into false, etc.
utility	compilerflex.vim	Compiler plugin for Adobe Flex 2 compiler
utility	vst_with_syn	combine of Mikolaj Machowski's VST and Estienne Swart's rest.vim
utility	Utility	Vertical Copy
utility	Info.plist	Mac OS X Property List for file type bindings to vim
utility	RunVim.applescript	AppleScript to launch vim w/in Terminal (Mac OS X)
utility	echofunc.vim	Echo the function declaration in the command line for C/C++.
utility	aedit	Advanced Edit
utility	perlcritic-compiler-script	Compiler file for the perlcritic syntax checker
utility	tAssert	Simple assertions, poor man's contracts for vim script
utility	exUtility	Global search,symbol search,tag track...(Like IDE/Source Insight)
utility	capslock.vim	Software Caps Lock
utility	pyljvim	pyljvim - LiveJournal Plugin for VIM.
utility	vimpager	Use ViM as PAGER
utility	renamer.vim	Use the power of vim to rename groups of files
utility	gvimext.dll--support-tabs-under-VIM-7	Support loading files into a VIM tab
utility	Tail-Bundle	Yet another tail -f plugin
utility	FencView.vim	Autodetect multiple encodings
utility	Marks-Browser	A graphical marks browser
utility	vdb-duplicated	Interrupted upload duplication, do not download
utility	vdb.vim	Vim becomes an integrated debugger for any language with a text based debugger
utility	Remove-Trailing-Spaces	removes the trailing space from the file
utility	vimksh	Using MSWin Vim with MSWin SFU 3.5
utility	surround.vim	Delete/change/add parentheses/quotes/XML-tags/much more with ease
utility	VPars	Parameter substitution functions to be used in text fragments
utility	StateExp	Ease writing code by expanding statements.
utility	SnippetsMgr	This script helps to work with code snippets.
utility	tailtab.vim	View log files getting updated automagically
utility	IndentConsistencyCopAutoCmds	autocmds for IndentConsistencyCop.vim
utility	IndentConsistencyCop	Is the buffer's indentation consistent and does it conform to tab settings?
utility	mail_indenter	pretty indentation for e-mail replying
utility	MakeInBuilddir	runs :make for projects where build and source directories are separated
utility	jdox	generates javadoc compatibile comments for c++ function definitions
utility	Darcs	basic Darcs support for vim
utility	IndexedSearch	shows 'Nth match out of M' at every search (index of match+total # matches)
utility	tidy-compiler-script	compiler script for tidy
utility	Tab-Name	Set name for your tab-pages.
utility	toggle_words.vim	toggle words like:'true'=>'false', 'True'=>'False' etc
utility	Alternate-workspace	Switch or watch diff between alternate files from child and parent workspaces
utility	buftabs	Minimalistic buffer tabs saving screen space
utility	rubycomplete.vim	ruby omni-completion
utility	redocommand	Execute commands from the command history.
utility	The-NERD-tree	A tree explorer plugin for navigating the filesystem
utility	doxygenerator	Aotomatically generates Doxygen style documentation template for C functions
utility	quilt	Enable quilt usage in vim
utility	highlight_current_line.vim	Highlights CurrentLine
utility	scrollfix	keep cursor at fixed visual line of window
utility	addexecmod.vim	add execute permission automatically at saving file
utility	str2numchar.vim	String convert to Numeric Character Reference
utility	switch_headers.vim	Simple switching between corresponding .h/.hpp and .c/.cpp files
utility	SuperTab-continued.	Do all your insert-mode completion with Tab.
utility	zzsplash	Show Vim splash screen even when started with a filename argument
utility	AfterColors.vim	Provides support for after/colors/ scripts
utility	MultiTabs	Open N files, each one in his own tab, like this: :NTAB file1 file2 ... fileN
utility	myfold.vim	make it easy to open/close fold and foldcolumn
utility	svncommand-tng	Subversion (svn) Integration Plugin, the next generation (tng)
utility	gnuchangelog	Changelog support like Emacs/GNU
utility	findfuncname.vim	Find the name of the function you are editing
utility	pastie.vim	Interface with pastie.org; read and create pastes
utility	phpfolding.vim	Automatic folding of PHP functions, classes,.. (also folds related PhpDoc)
utility	TIMEIT	Time execution of vim command(s) with subsecond resolution
utility	scvim	syntax highlighing, interaction and help/class def lookup for Supercollider
utility	vimtips_with_comments	a package of all tips from vim's homesite with all comments
utility	cshelper	Highlights the highlighting groups of the colorscheme you are editing.
utility	afterimage.vim	Edit PNG and GIF icons by converting them to XPM
utility	IncRoman.vim	Cope with Roman numbers
utility	color_peruse	Peruse, compare, choose color schemes
utility	HelpWords	search vimhelp for paragraphs containing given words(substrings) in any order
utility	colornames	Show named colors / cterm colors with hex code and name colorized in a window
utility	Smooth-Scroll	Smooths scrolls the window for various key mappings
utility	highlight.vim	Highlight lines or patterns of interest in different colors
utility	yanktmp.vim	enables vim to yank and paste through the multi processes
utility	color_toon	Colorscheme utility.
utility	showhide.vim	Show or Hide lines by folding based on pattern
utility	comment.vim	Comment-Uncomment Single/Multiple Files -added Tex file format
utility	crestore.vim	Save (restore afterwards) the current file before using a quickfix command.
utility	unimpaired.vim	Pairs of handy bracket mappings
utility	skk.vim	Japanese SKK
utility	ShowFunc	Show/Jump to Function/Class name
utility	Erlang-plugin-package	A pre-release of a plugin package for Erlang.
utility	tobase	Convert from base(2,8,10,16) to base(2-32). Also character to html entity.
utility	vim-addon-background-cmd	keep on working while compiling your project
utility	lookupfile	Lookup files using Vim7 ins-completion
utility	FlagIt	Add some flags to your code
utility	cr-bs-del-space-tab.vim	Use CR-TAB-DEL-SPACE-TAB in Normal Mode like in Insert Mode
utility	findstr.vim	Using MS-Windows findstr utility to search for text with Vim
utility	SQLComplete.vim	SQLComplete is a SQL code completion system using the omnifunc framework
utility	rails.vim	Ruby on Rails: easy file navigation, enhanced syntax highlighting, and more
utility	patchreview.vim	Plugin for doing single or multipatch code reviews and workspace diff reviews
utility	Rainbow-Parenthsis-Bundle	Colors Parenthsis
utility	KDE-GVIM-vimopen	Opens a file in a currently running GVIM instance
utility	Toggle-Window-Size	Toggle the OS Window size(s) of GVIM
utility	CD_Plus	cd completion accelerator & file browser
utility	autoproto.vim	Auto display function parameter in preview
utility	ScreenShot	ScreenShot.vim enables you make screenshot of your VIM session as HTML code.
utility	jVim	A vim plugin which tries to make vim's keys compatible with other editors.
utility	compilergnat.vim	Compiler setup for GNAT (inactive, replaced by vimscript#1609)
utility	abolish.vim	Work with several variants of a word at once
utility	Tabline-wrapping-patch	Allows tabline strings to wrap onto new lines
utility	GetChar-event-patch	Adds a new event intercepting char reads
utility	mousefunc-option-patch	Patch set to create a mousefunc option
utility	Highlighter.vim	Want to mark up your files with a highlighter?
utility	pluginbackup.vim	Numbered Backups.
utility	TagsParser	Automatic tagfile updating and tag viewer
utility	vimproject	A Python script to create nested menus in gvim to open files in a project
utility	amarok.vim	amaroK integration for vim
utility	backburnerEdit_Visual_Block.vim	Edit text from Visual Block as if a virtual window.
utility	timing.vim	stopwatch timing of execution time of vim commands and command sequences
utility	comments.vim	To Comment/Un-Comment single/multiple lines of code for different source files
utility	javaimports.vim	Inserts all import clauses to your java source file
utility	cmaxx	Expands user defined templates for any filetype.
utility	WinWalker.vim	Vim 7 windows navigator/manager
utility	maven2.vim	Compiler plugin for maven2
utility	ClassTree	Display class/interface hierarchy
utility	changelog	Create ChangeLog entry fast
utility	VhdlNav	Keeps track of your position in a VHDL file
utility	SwitchExt	Switch between source and header files
utility	VimVS6	Compile Visual Studio 6 projects and search in MSDN help files using VIM
utility	screenpaste.vim	pastes current GNU screen buffer in (almost) any mode
utility	autohi	highlights words like eclipse
utility	XHTML-1.0-Strict-vim7-xml-data-file	vim7 xml data file
utility	TabLineSet.vim	A Vim7 tabline customization
utility	LargeFile	Edit large files quickly (keywords: large huge speed)
utility	Search-unFold	Fold everything except search results
utility	Vimball	vim-based archiver: builds, extracts, and previews
utility	slr.vim	Statusline/Ruler rotation
utility	delins.vim	easy marking of corrections in a document
utility	rfc2html	Convert a RFC into HTML easy to browse
utility	Align.vim	Map keys ')' and ']' to perform automatic formatting of parentheses content
utility	PluginKiller	Helps plugin writers find trouble-causing options before their users do
utility	ScrollColors	Colorsheme Scroller, Chooser, and Browser
utility	StickyCursor	remembers the cursor position relative to the window
utility	CmdlineCompl.vim	Word completion on the command line
utility	Modeliner	Generates modeline according to the current settings.
utility	vim7-install.sh	{download + build + install} latest vim7.1 from svn sources in 1 command.
utility	Ant	Ant vim7 xml data file
utility	docbook44	DocBook 4.4 vim7 xml data file
utility	dtd2vim	Script for creation XML data file for Vim7 XML omni-completion from DTDs
utility	glark.vim	a wrapper for the glark command (a grep-like utility)
utility	CycleColor	Cycles through available colorschemes
utility	copypath.vim	Copy current editing file path to clipboard.
utility	cecscope	command and menu driven cscope interface
utility	AllBuffersToOneWindow.vim	Bring all remote Vim window buffers together in one Vim window.
utility	colors	Functions to manipulate color values (vim7).
utility	winmanager	A windows style IDE for Vim
utility	XML-Folding	Folds XML / HTML Tags, CDATA and comments
utility	Compiler-Plugin-for-msbuild-csc	Build your msbuild file and visual studio .net 2005 csharp projects in vim.
utility	HiMtchBrkt	withdrawn
utility	textutil.vim	Vim plugin for editing rtf,rtfd,doc,wordml files.
utility	checksyntax	Check for syntax erros when saving a file (php, ruby, tex ...)
utility	cfname	Shows (or jumps to) the C/C++ prototype of the function the cursor is in
utility	selection_eval.vim	Evaluate the statements which you select with visual mode.
utility	dtdmenu	DTD menu with skeletons
utility	bufmap.vim	automatically maps buffers to function keys
utility	Auto-debug-your-vim	Debug your vim automatically
utility	brsccs.vim	an SCCS browser
utility	bwTemplate	This script is used to load templates to buffers with different filetypes
utility	Workspace-Manager	Plugin for managing groups of files
utility	Local-configuration	Use different settings for different directories.
utility	gnupg-symmetric.vim	Plugin to transparently work with GPG-symmetric-encrypted (using AES) files.
utility	javap.vim	Runs the javap command and displays results in a new buffer
utility	tagSetting.vim	Dynamically set tags option by scanning directory structure
utility	range-search.vim	Allows one to perform a search only inside a range
utility	BuildWin	View the output of a build in progress.
utility	GreedyBackspace.vim	Make backspace eat multiple whitespace characters
utility	build.vim	A compiler plugin for the Windows CE build command.
utility	gdbvim	Watch in gvim what you debug in gdb. And more.
utility	UniCycle	Unicode character cycler
utility	SessionMgr	Simplified session management.
utility	cHeaderFinder	Finds header required by C functions.
utility	Chars2HTML	Converting special characters to HTML
utility	fpc.vim	"Free Pascal Compiler" compiler plugin.
utility	QFixToggle	Toggle the visibility of the quickfix window
utility	TailMinusF	Provides near real-time update of a file in the preview window.
utility	ldap.vim	Active Directory Email Lookup using Python and LDAP
utility	TextMarker	GUI to mark same words in a file using mouse and toolbar buttons, fast and easy
utility	CVSconflict	CVS conflict resolution using vimdiff
utility	bookmarks.vim	Menu driven bookmarks for gvim
utility	Last-Modified	Changes the Last modified date of a file
utility	SmartCase	replacing words while keeping original lower/uppercase style
utility	eraseSubword	Erase one subword from a camel case word or from a _ delimited word
utility	PDV--phpDocumentor-for-Vim	Provides really comfortable generation of phpDocumentor doc blocks for PHP4 & 5.
utility	Modelines-Bundle	Insert Modelines from current settings
utility	Colortest	xterm 256 color test and visual colors list
utility	cxxcomplete	Tries to implement code completion.
utility	VIM-Email-Client	Independent Email Client for Vim
utility	switchtags.vim	Switch tags option automatically between different projects
utility	AutoTag	Updates entries in a tags file automatically when saving
utility	last_change	automatically set time-stamp on modification
utility	last_change	automatically set time-stamp on modification
utility	Autoproject	Use Makefile.am for project management
utility	TabBar	Plugin to add tab bar ( derived from miniBufExplorer).
utility	pluginfonts.vim	Multi OS Font Plugin
utility	VST	Vim reStructured Text
utility	XHTML-1.0-strict-help-file	Help file for XHTML 1.0 Strict
utility	bufferlist.vim	simple, fast, and slick non-disturbing buffer list
utility	CSVTK	Tool kit to work with Comma Separated Values files
utility	Dynamic-Keyword-Highlighting	Color-highlighted multi-search trail
utility	perlprove.vim	Perl unittest compiler. Parses Test::Harness' `prove` output.
utility	snippetsEmu	An attempt to emulate TextMate's snippet expansion
utility	bwUtility.vim	This script provides some trivial functionalities
utility	bwHomeEndAdv.vim	This script enhances the and in both normal mode and insert mode
utility	bwftmenu.vim	help you make a menu only for buffers with a certain filetype
utility	vimplate	Template-Toolkit support for Vim
utility	vimplate	template system for vim (example for C++, Perl, LaTeX and make)
utility	java_fold	Folding expression for Java
utility	cguess	C and C++ identifier completion
utility	T7ko	Plugins set I use in my everyday vimming (especially when programing)
utility	recycle.dll-and-recycle.vim	Backup directly into Recycle Bin on Win32
utility	maximize.dll	Maximizing plugin for Win32 gVim
utility	Shortcut-functions-for-KeepCase-script-	Makes substitutions using Michael Geddes' KeepCase functions easier
utility	Project-Browser-or-File-explorer-for-vim	Easy project navigation by listing the files
utility	Color-Scheme-Explorer	Easy color scheme browsing
utility	Pida	A graphical IDE that uses Vim as its editor over the client-server protocol.
utility	keywords.vim	mappings to move and quote iskeyword text
utility	luarefvim	Lua reference manual
utility	LogiPat	Boolean-Logic Patterns
utility	otherfile.vim	Allows you to quickly switch between .h/.c, .h/.cc, .ads/.adb etc
utility	otherfile.vim	Allows you to quickly switch between .h/.c, .h/.cc, .ads/.adb etc
utility	tabs.vim	Allows to quickly switch between buffers and displays them as tabs.
utility	sadic.tgz	Japanese to English and English to Japanese translator
utility	TortoiseSVN.vim	Support for TortoiseSVN (a subversion client for Windows)
utility	TinyBufferExplorer	A 1-file buffer list plugin with Grouping
utility	tagselect	Provides a better :tselect command.
utility	ToggleOptions.vim	Quick toggling of options
utility	vsearch.vim	Allows text to be searched vertically
utility	autoscroll	autoscroll the screen, see the context of current line clearly
utility	SpotlightOpen	Open files using MacOS Tiger's Spotlight
utility	acsb	CScope frontend (multi queries, multi stacks)
utility	teol.vim	:TEOL and :TSOL ; toggles string at end/start of line(s)
utility	IComplete	IComplete is a C/C++/Java/C# code completion system using the omnifunc framework
utility	Quick-access-file-Menu	Add files in current Directory in Menu for quick access
utility	VIMEN	Vim Is More than Editor Now
utility	timekeeper	keeps a journal of used time
utility	vc_diff	show difference of source code using
utility	Omap.vim	create user-defined operator mappings
utility	cvsmenu.vim-updated	CVS(NT) integration plugin (Script #58 continued since 2005)
utility	Embedded-Vim-Preprocessor	Embedded Vim Preprocessor
utility	Mark	a little script to highlight several words in different colors simultaneously
utility	YankRing.vim	Maintains a history of previous yanks, changes and deletes
utility	gentypes.py	Colorize types you use while editing code (Linux)
utility	recent.vim	List recent edited files
utility	explorer-reader.vim	preview many text files quickly
utility	Vim-klip-for-Serence-Klipfolio-Windows	Klip that queries vim.sf.net for recent scripts
utility	DotOutlineTree	Helps you edit structured text.
utility	my-_vimrc-for-Windows-2000XP7-users	My very own _vimrc.
utility	OCaml-instructions-signature---parser	Script that parses and provides signature of instructions
utility	The-NERD-Commenter	A plugin that allows for easy commenting of code for many filetypes.
utility	cvsdiff.vim	visual cvs diff utility for vim diffsplit, horizontal or vertical
utility	Vim-JDE	Vim - Just a Development Envirement (Java/C++)
utility	AddIfndefGuard	Add the #ifndef/#define/#endif guard to a C/C++ header file
utility	latexmenu	Generates a "tableofcontents"-navigation-menu for the gui menubar.
utility	cvsvimdiff	cvs diff + vimdiff
utility	vimCU	comment/uncomment functionalities for every language
utility	DNA-Tools	few utils for people working with DNA sequences
utility	oo	Java code commpletion
utility	WhereFrom	WhereFrom helps one locate where maps, functions, or commands are defined
utility	namazu.vim	A frontend to the namazu command-line client.(not mknmz)
utility	increment_new.vim	Subsitute a pattern with incremented values ENHANCED
utility	nodiff.vim	defines Nodiff command to get out of diff mode
utility	ocaml.annot.pl	Displays OCaml type annotations
utility	vis	Extended Visual Mode Commands, Substitutes, and Searches
utility	expander.vim	flexible expansion of abbreviations/templates
utility	AutoUpload	Put file to remote location with one click
utility	wc.vim	Manuscript word counter - Strunk & White style
utility	cleanswap	capture useful text from, and delete, all the vim swap files in ~/.vim/swap
utility	cream-replacemulti	Replace text across multiple files
utility	rotate.vim	This file enables Vim to rotate text (counter) clockwise, put it upside down,etc
utility	MultipleSearch2.vim	Improve Multiple search
utility	fileaccess	access time based simple file explorer for vim
utility	context_complete.vim	Context sensitive word completion
utility	PVCS-access	Difference and browsing abilities for a PVCS archive.
utility	Rhythmbox-Control-Plugin	This plugin can control Rhythmbox in VIM
utility	tComment	An extensible & universal comment plugin that also handles embedded filetypes
utility	templates.vim	Load filetype templates for new files
utility	DetectIndent	Automatically detect indent (expandtab, shiftwidth, tabstop) settings
utility	Abc-Menu	Adds alphabetic menus of commands
utility	substitute.vim	Fast mappings for performing substitutions
utility	Wiked	Syntax file for file.wiki
utility	EditJava	lookup source file for classname under cursor
utility	html_danish	Change danish special characters (æøå) to their html-version and vice versa
utility	jexplorer	package/class browser for Java.
utility	foldcol.vim	fold/unfold by visual-blocks (columns)
utility	tSkeleton	File Templates and Code Skeletons/Snippets
utility	unhtml	Converts HTML tags to a simpler syntax
utility	JavaKit	A collection of tools for developing java apps
utility	remote-PHP-debugger	remote debugger interface to DBGp protocol.
utility	globalreplace.vim	Prompted global search and replace
utility	cygwin_utils.vim	utility functions for invoking *nix cmds in Windows/Cygwin (for use in scripts)
utility	GetFDCText.vim	Returns a string, to be displayed for a closed fold
utility	perl-test-manage.vim	Keep Track of the Number of Tests in a Perl Test File
utility	bufkill.vim	Unload/delete/wipe a buffer, keep its window(s), display last accessed buffer(s)
utility	header.vim	Adds a header -author, path, timestamp- when a new file is created.
utility	tree	A treeview framework
utility	Japanese-Keymapping	Provides keymapping for Japanese Hiragana and Katakana letters
utility	scratch.vim	a plugin to create a scratch buffer
utility	vim_faq.vim	script to install the Vim FAQ as a Vim help file
utility	synmark.vim	Highlight text at a fixed location
utility	vim2ansi	Convert highlighted text into ansi control sequence
utility	lxTrace	lxTrace provides vim-script developers with a simple traceing utility.
utility	vimUnit	vimUnit is a unit testing tool inspiered by tools like junit.
utility	UpdateModDate.vim	Updates a date stamp within a file whenever it is saved.
utility	reverse.vim	reverse (1st line becomes last ...) the lines in a file
utility	BodySnatcher	Generate CSS from HTML doc BODY attribs - updates Web docs quickly. Perl req'd.
utility	pmd.vim	Integrates PMD using Vim quickfix mode
utility	pydoc.vim	Pulls external python documentation into a Vim window.
utility	rcs.vim	Automatically handle RCS files
utility	bulgarian.vim	Bulgarian phonetic keymap for vim
utility	WhatsMissing.vim	Shows what is missing between 2 buffers
utility	ACScope	Another CScope frontend
utility	txt2tags-menu	gVim menu for txt2tags
utility	buffer-perlpython.pl	run 'perl -cw' or 'pychecker' over the buffer, display results in a new window
utility	cream-statusline-prototype	Display current function prototype in statusline
utility	Archive	Open archives in vim as a tree or flat list, w/ nesting support.
utility	VimRegEx.vim	Regular Expression Developer for Vim
utility	multiwin.vim	MultiWin: use VIM like a Rolodex
utility	MS-Word-from-VIM	Interact with MS Word from VIM
utility	xmms.vim	Control xmms from within VIM
utility	replvim.sh	Allow a read eval print loop and vim to play nicely together
utility	VUT	Vim Universal Templates
utility	cscope_win	Display cscope output in a separate window similar to emacs
utility	netrw.vim	Network oriented reading, writing, and browsing (keywords: netrw ftp scp)
utility	python_calltips	Display Python code calltips and allows you to auto-complete your Python code
utility	ConfirmQuit.vim	Provides a confirm dialog when you try to quit vim
utility	BufOnly.vim	Delete all the buffers except the current/named buffer
utility	mingw.vim	Vim compiler file for MinGW.
utility	cecutil	Some utilities used by several of my scripts (window positioning, mark handling)
utility	asp.vim	Macros and menus for ASP documents
utility	greputils	Interface with grep, find and id-utils (not just another grep wrapper)
utility	Vive.vim	Single or multi line Vim script code executed with a keystroke
utility	pygtk_color	PyGtk2 color selection dialog
utility	Menu-Autohide	A plugin to hide the menubar when the window shrinks.
utility	DavesVimPack	Not Very Popular: Bad Reviews
utility	vsutil.vim	function primitives for Vim scripts.
utility	curBuf.vim	source/execute current file from toolbar or function key
utility	InteractHL.vim	Interactively generate colorscheme or syncolor.vim
utility	browser.vim	web browser plugin
utility	The-Mail-Suite-tms	Send, Receive and Organize mail from within VIM
utility	groff-keymap	groff latin1/cp1252/utf-8 keymap conversion file
utility	ST20-compiler-plugin	Vim compiler plugin for ST20 C compiler
utility	monday	Lets you use ctrl-a and ctrl-x on names of months and weekdays
utility	CodeReviewer.vim	Utility for code reviews (using quickfix)
utility	vimtabs.vim	plugin for mozilla-like tabs
utility	array.vim	Implements multi-dimensional arrays in vim.
utility	vimgrep.vim	Editing utilities using grep/find without external grep/find programs
utility	HTMLxC.vim	Edit hex color codes in HTML files easily using rgb decimal; Perl req'd.
utility	cream-iso3166-1	Find ISO 3166-1 country codes and names
utility	cream-iso639.vim	Find ISO 639 language abbreviations and names
utility	OOP.vim	Object Oriented Programming
utility	commenter	A handy comment/uncomment plugin
utility	scalefont	Switch between your favourite font/gui settings
utility	msvc2003	Support Miscrosoft Visual C++ 2003 ToolKit
utility	errsign	Puts ">>" signs at lines with errors
utility	Visual-Mark	Visual mark, similar to UltraEdit's bookmark
utility	xmlwf.vim	A compiler plugin for the xmlwf xml well-formedness checker
utility	feralstub.vim	Flexible stubs. (inspired by Dr.Chip's C-Stubs)
utility	potwiki.vim	Maintain a Wiki of plain text files
utility	check-mutt-attachments.vim	Script not to forget to attach files mentioned in an email
utility	clipbrd	Clipboard and other register content editor.
utility	PLI-Tools	Syntax, Indent and Goodies for IBM's Mainframe-PLI
utility	buflist	Buffer browser
utility	Lynx-Offline-Documentation-Browser	Lets you browse offline html docs in a buffer
utility	Phrases	Find and highlight words/phrases used repeatedly
utility	SearchInBuffers.vim	Perform the current search in all the open buffers
utility	TransferChinese.vim	Transfer Chinese to Chinese
utility	menu_pt_br.vimfix	Fix of menu translation
utility	Window-Sizes	Allows multiple windows to have specific vertical sizes
utility	nant-compiler-script	NAnt support for the make command
utility	FiletypeRegisters	Localize register contents based on filetype
utility	pdftotext	Allow vim to read in a PDF file as plain text
utility	DoxygenToolkit.vim	Simplify Doxygen documentation in C, C++, Python.
utility	mappinggroup.vim	Map function keys to act like a multilevel menu
utility	onsgmls.vim	A compiler plugin for the onsgmls (or nsgmls) SGML/XML validator
utility	Simple-templates	Simple template insertion
utility	GtkFileChooser	Patch that adds GtkFileChooser support to gvim (GTK 2.4+)
utility	folds.vim	Folds the continuous same lines more than 4 to 2 lines and 1 folded line
utility	IncrediBuild.vim	Allows building using IncrediBuild, using Vim's quickfix system
utility	uptime.vim	Display Vim uptimes
utility	FTP-Completion	complete files in command line for ftp.
utility	RemoteSaveAll.vim	:RWALL[!] - save modified files in all running vim instances, also :WALL[!]
utility	DumpStr.vim	dump vimscript string to clearly see multi-byte chars, bytes, and codes of both
utility	replace	quick replacing of expressions
utility	latex_pt	replaces LaTeX portuguese codes by the real characters and vice-versa
utility	YAPosting	Yet Another Posting script
utility	php-doc	Basic phpdoc support for vim.
utility	ToggleComment	Simple, flexibel, language-independent mappings to de-/commentify
utility	xml2latex	Convert XML files to LaTeX tabbing environment
utility	multiselect	Create multiple selections and operate
utility	qf.vim	Allow :grep to work with multiple programs
utility	Scons-compiler-plugin	Compiler plugin for scons.
utility	StyleChecker--perl	Tool for finding and highlighting repeated words in file
utility	ProjectBrowse	Browse a list of files below a root directory
utility	screen.vim	screen-like keybindings for buffers and windows
utility	sccs.vim	Compare delta's from SCCS files, visually selectable
utility	newheader.vim	Create function header comment according to a template
utility	autosession.vim	Vim plugin for autosaving & autoloading session
utility	ftpsync	Synchronize files with a remote server
utility	database-client	Database client - connect directly to database without external utility
utility	TogFullscreen.vim	Toggle fullscreen mode in Windows
utility	VimIRC.vim	An IRC client script
utility	XpMenu	Make vim use WinXP style menu.
utility	colorsel.vim	A RGB/HSV color selector
utility	russian-phonetic_utf-8.vim	"Phonetic" Cyrillic keymap
utility	AutoFold.vim	A script to automate folding based on markers and syntax.
utility	html_portuquese	Change the Brazilian Portuguese html charsets (ccedil) to char (ç).
utility	timestamp.vim	Plugin to automatically timestamp files
utility	svncommand.vim	Subversion (svn) integration plugin
utility	bufmenu2	More balanced buffers menu hierarchy
utility	CSS-2.1-Specification	CSS 2.1 Specification in Vim help format
utility	AsNeeded	Loads plugins as-needed (functions/maps/commands) (autoload)
utility	pydoc.vim	Python documentation view- and search-tool (uses pydoc)
utility	nvi.vim	Simulate nvi's behaviour for u, . and
utility	Editable-User-Interface-EUI-eui_vim	The use of a text editor as the user interface to applications.
utility	yiheb-il.vim	Yiddish/Hebrew keyboard map, Israeli layout + finials on shift, Unicode
utility	fvl.vim	Send Lisp code to an interpreter running in a Vim window
utility	sharp-Plugin-Added	Intellisense for C#
utility	CharTab	ascii table with some nice features
utility	ViewOutput	scroll back and search [long] output of vim command
utility	Toggle	allows you to toggle bool (true/false) and other words with a shortcut
utility	gtags.vim	Integrates GNU GLOBAL source code tag system with VIM.
utility	winpos.vim	save / restore window positions
utility	pylint.vim	compiler plugin for python style checking tool
utility	EvalSelection.vim	evaluate selected code (vim, bash, ruby, python, perl, (mz)scheme, tcl, R, SPSS)
utility	docbkhelper	some menus and mappings to ease editing DocBook XML
utility	FormatComment.vim	Format-block (do a 'gq' format) on the comment the cursor is in
utility	FormatBlock	Format (i.e., gqq) a block of lines above/below the current line
utility	RegExpRef	short reference of regular expression metacharacters
utility	Posting	Mappings primarily intended to ease preparing of USENET/eMail articles
utility	GVColors	Uses gvim to display X-windows colors (keywords: colorlist rgb.txt)
utility	Syntax-context-abbreviations	Abbreviations that only happen outside comments
utility	changeColorScheme.vim	change color schemes
utility	changesqlcase.vim	Upper case sql keywords from a visual mode selection.
utility	Redundant-phoneticvisual-Hebrew-keyboar	Phonetic/visual keyboard map for hebrew ISO-8859-8 chars
utility	phoneticvisual-hebrew-keyboard-mapphone	phonetic/visual alternative hebrew keyboard map, ISO-8859-8 chars
utility	Israelli-hebrew-shifted	An alternative Hebrew keyboard map, for ISO-8859-8 usage.
utility	unmswin.vim	Undo the action of mswin.vim
utility	visual_studio.vim	Vim and Microsoft Visual Studio .NET integration
utility	cscope-quickfix	enables to use cscope with quickfix.
utility	VikiDeplate	A personal wiki for Vim
utility	Destructive-Paste	Pastes the register, replacing text
utility	LocateOpen	Open files without having to supply a path
utility	table_format.vim	Formatting utility to arrange text into neat columns
utility	File-local-variables	Set/let per-file-variables à la Emacs
utility	Posting	Mappings primarily intended to ease preparing of USENET/eMail articles
utility	Pydiction	Tab-complete your Python code
utility	latex-mik.vim	LaTeX support (MikTeX) for GVIM on Win32-systems
utility	SrchRplcHiGrp.vim	Search and/or replace based on a syntax highlight group
utility	pyab	Abbreviates standard python modules
utility	increment.vim	Subsitute a pattern with incremented values
utility	yo-speller	NOTE: this only for russian users! Spell YO letter in the buffer.
utility	text.py	This is utility to easy access to vim buffer. For pythonic macrowriters
utility	selected-resizer	resizes a window to the selected block of text
utility	RTF-1.6-Spec-in-Vim-Help-Format	Specification of RTF in easy and fast Vim help format.
utility	smartmake	A somehow smarter version of the make command
utility	gq	Multipurpose e-mail message beautifier
utility	VimNotes	A script to help keep an organized collection of notes with linking.
utility	Intellisense	JSP Plugin : Intellisense capability to JSP scripts
utility	find_in_files	To find a string in the files in current directory
utility	BlockWork	Adjust list numbering (increment) and other work with (visual) block selections
utility	Mouse-Toggle	Toggles mouse on/off.
utility	enumratingptn	Enumerate vimonline's rating pattern.
utility	Smart-Diffsplit	Diffsplit that restores window settings
utility	vimcommander	totalcommander-like two-panel tree file explorer for vim
utility	dks-il2-tex.vim	Mapping deadkeys (accents)
utility	expand.vim	method to simply an quickly post expand a cmd. "index ff" for example.
utility	gramadoir.vim	Interface to an Irish language grammar checker
utility	javaDoc.vim	Look up javadoc Help file from Vim [Unix Only]
utility	MixCase.vim	Mix Case of typed text in the hÅ©ke®$ way (python required)
utility	FindMakefile	Change directory to one containing a Makefile
utility	Walk.vim	apply a vim command to the files of a directory tree and more (python required)
utility	preview.vim	Preview current file in selected browser.
utility	set_utf8.vim	Switching to Unicode in an orderly manner
utility	tokens.vim	Use tokens (input()) to extend abbreviations
utility	sessions.vim	named shortcuts to groups of files
utility	whereis.vim	simple whereis (Win32 Only)
utility	vimcdoc	Vim online documentation Chinese version
utility	lebrief.vim	guide brief 3.1 user familiar with vim
utility	vgrep	another grep in wide look
utility	ocamlhelp.vim	Text-help reader for Objective Caml with hypertext (kinda) and syntax h/l
utility	Source-Control	Common interface to source-control
utility	table.vim	smarter table editing/navigation
utility	ttcn-dict	TTCN-3 dictionary (keyword completion) file
utility	gvim-with-tabs	patch to add tabs to gvim
utility	hlcontext.vim	based on VIMTIP#548: Using H and L keys as context sensitive pagedown/pageup
utility	LogCVSCommit	Script to log CVS commits
utility	VDLGBX.DLL	Comfortable user-definable dialog-boxes for use in GVIM and some other goodies
utility	winhelp	A script for easy lookup in Windows .chm and .hlp help files.
utility	HelpExtractor	plugin writer aid; allows plugin and help to be distributed as one file
utility	Intellisense-for-Vim	Java, XML, HTML, C++, JSP, SQL, C#
utility	cmdalias.vim	Create aliases for Vim commands.
utility	curcmdmode	*obsolete* Script library to extend the notion of Vim's mode() function
utility	svn.vim	A simple svn utility for vim.
utility	SwapHeader	This script allows to switch between source and header files.
utility	movewin.vim	Move GUI window using the keyboard
utility	sbutils	Some utilities I find useful
utility	quicksession.vim	Easily switch between a multitude of session files
utility	folddigest.vim	Show fold digest tree view.
utility	sudo.vim	Allows one to edit a file with prevledges from an unprivledged session.
utility	local_vimrc.vim	Load local vimrs's from $HOME to the current directory
utility	tagMenu	Popup menu showing tags
utility	trash.vim	script for trashing dd d, D, erasing actions--- version: 0.1
utility	cygwin.vim	Compiler plugin for cygwin-tools used from the win32 native version of Vim
utility	SideBar.vim	Auto-shrinking container of vertically aligned material
utility	browser-like-scrolling-for-readonly-file	convenient, browser-like scrolling for viewing readonly files
utility	sketch.vim	Draw with mouse: boxes, arrows, lines, fills. Transparent/opaque drag and drop.
utility	isi2bib	Convert a bibliographic database from ISI to BibTeX format
utility	xmmsctrl.vim	Interaction with XMMS via 'smart' buffer
utility	timecolor.vim	let the time to rotate your colorschemes
utility	timecolor.vim	let the time to rotate your colorschemes
utility	VimSpeak	Speak selected text with MS Agent
utility	POD-Folder	Creates folds in POD files based on =head[123] sections
utility	VimTweak	The tweaking dll for GVim.exe.
utility	feralalign.vim	Simple script to save you from "ciw" to align text.
utility	incbufswitch.vim	Switch buffers using an incremental search
utility	Comment-Tools	Insert or align comments (+ruby required!)
utility	cschemerotate.vim	Fast colorscheme switching
utility	ferallastchange.vim	FORK of lastchange.vim; Automatic update of timestamp line in file.
utility	GenerateMatlabFunctionComment	Generates documentation structure for a matlab function.
utility	VS-like-Class-Completion	This script can complete member of cpp or java like Visual Studio.
utility	Maxlen.vim	Find the long lines and mark them.
utility	listmaps.vim	Find out where maps are defined
utility	VisIncr	Produce increasing/decreasing columns of numbers, dates, or daynames
utility	Dotnet-Dictionaries	Whole .NET Framework for auto-completion and use in scripts (C# Vb .Net)
utility	hexman.vim	Simpler Hex viewing and editing
utility	FeralToggleCommentify.vim	My fork of ToggleCommentify.vim; comment lines in a program
utility	scratch.vim	Plugin to create and use a scratch Vim buffer
utility	VimDebug	Visual debugger for Perl, Ruby, and Python (updated 03/2011)
utility	xml_cbks	Extends xmledit package to provide schema-specific attribute callbacks easily
utility	gnupg	Plugin for transparent editing of gpg encrypted files.
utility	gpg.vim	it seems that this inspired another much better script: gnupg.vim
utility	esperanto	Keyboard for Esperanto / Klavaro por Esperanto
utility	uniq.vim	Emulations of the 'uniq' utility in Vim script
utility	fte.vim	VIM6.0+ Global plugin to expand and load templates (separate cmds). «expression»
utility	DOS-Commands	Get help for dos commands within VIM
utility	colorize	Create colorized HTML from source code
utility	GetLatestVimScripts	Keep your plugins up-to-date! (semi-automatic retrieval)
utility	SYN2HTML	Syntax to HTML converter (Python)
utility	WC.vim	Count number of bytes on current line or in visual block of lines.
utility	COMMENT.vim	Comment out blocks of C/C++ code using #if 0 #endif block
utility	otf.vim	On-The-Fly coloring of patterns, Inspired by MultipleSearch.vim
utility	Reindent	Reindent a complete file based on indent information taken out of indent file.
utility	make-element	generic imap to make an xml element of any word you type
utility	SeeTab	Provides vertical tabbing-bars for leading tabs (or whitespace for et)
utility	ShowPairs	Highlights the matching pair surrounding the current cursor location.
utility	tagsubmenu	Add a submenu for tags commands
utility	Conflict2Diff	Turns a CVS conflict file into a threeway diff
utility	Russian-menu-for-gvimwin32	Russian menu for GVIM/Windows cp1251
utility	BreakPts	Set/View Vim breakpoints and browse functions visually
utility	Asciitable.vim	Create an ASCII table in a split window
utility	ruler.vim	Inserts a character ruler above the current line
utility	CRefVim	a C-reference manual especially designed for Vim
utility	ctags.vim	Display function name in the title bar and/or the status line
utility	Qt.vim	tiny tool for the uic used in Qt from Trolltech
utility	valgrind.vim	Navigate in the output of the memory checker valgrind
utility	cream-numberlines	Number lines of a selection
utility	vimbadword.sh	outputs the first misspelled word on the status line
utility	vimwc.sh	a script for running wc nicely
utility	execmap	Lets you relax while executing long normal or visual mode maps
utility	python-tools	Python production tools
utility	colorpalette.vim	vim script for color palette etc.
utility	HelpClose	Close all help windows
utility	guifontpp.vim	Vim plugin for quickly changing GUI font size
utility	JavaBrowser	Shows java file class, package in a tree as in IDEs. Java source browser.
utility	fgl.c	Creating tags for INFORMIX 4GL/4Js programs under UNIX environment
utility	todolist.vim	Creates list of TODO, FIXME, BUG comments
utility	pyljpost.vim	vim + python livejournal poster
utility	comment.vim	Comment and uncomment selected blocks of code.
utility	autonumbering-in-vim	Utility script to autonumber lines while editing
utility	allfold	View selected lines by folding away the rest
utility	TEXT--fill-char	script for on-the-fly indenting of columns according to previous or next line
utility	autolisp-help	Vim style help file of Auto/Visual Lisp functions
utility	ntprocesses	Kill NT processes from Vim
utility	ctrlax.vim	Enhancement over and (plugin)
utility	HTML--insert	Script for easy insert HTML tag A href and IMG with filled attributes.
utility	rcsvers.vim	Use RCS to keep a backup version whenever you save a file
utility	help.vim	help subsystem (create buffer with context-dependent help page)
utility	BufClose.vim	Unload a buffer without closing the window it's in
utility	spreadsheet.vim	SpreadSheet Functionality
utility	perl-support.vim	Perl IDE -- Write and run Perl-scripts using menus and hotkeys.
utility	HiCurLine	Highlights the current line
utility	mruex	Explore your most recently used (MRU) files
utility	flyaccent.vim	Flying accents support
utility	russian-menu-translation	russian menu translation (koi8-r encoding)
utility	FavEx	Favorite file and directory explorer
utility	cream-email-munge	Munge an email address
utility	PHP-dictionary	A PHP-dictionary as a building stone for scripts
utility	ntservices	Control NT services from Vim.
utility	blockquote.vim	insert block quotes like emacs blockquote.el
utility	mh	display MSDN help.
utility	cppcomplete	C/C++ and Java code completion
utility	pdbvim	Interface to pdb for debugging python scripts
utility	cscope-menu	Creates Menu for Cscope commands
utility	Visual-Studio-.NET-compiler-file	Compiler file for visual studio .NET devenv
utility	VimITunes.vim	Control iTunes from within Vim
utility	tar.vim	A vim plugin for browsing tarfiles
utility	mru.vim	Plugin to manage Most Recently Used (MRU) files
utility	python_fold	Folding expression for python
utility	mrswin.vim	Like mswin, but can be toggled off and on
utility	Printer-Dialog	set print options via dialog
utility	Varrays	Arrays lib based on curly braces names
utility	ZoomWin	Zoom in/out of windows (toggle between one window and multi-window)
utility	greputil.vim	simplifies usage of 'grep'
utility	transvim.vim	translate a phrase by looking up in a dictionary
utility	OO-code-completion	Gives list of methods for the identifier under the cursor for OO languages.
utility	foldlist	Create a fold list to enable hierarchical file navigation.
utility	SpellChecker	Spell check text including LaTeX documents
utility	SQLUtilities	SQL utilities - Formatting, generate - columns lists, procedures for databases
utility	debug.vim	Simple utility to assist in debugging vim scripts
utility	java_getset.vim	Automatically add getter/setters for Java properties (including array-based)
utility	ManPageView	withdrawn
utility	cream-keytest	Test and interpret keyboard characters returned by your hardware/software.
utility	Posting	Mappings primarily intended to ease preparing of USENET/eMail articles
utility	tagexplorer.vim	Tag explorer for various programming language files
utility	cuecat.vim	Driver for CueCat barcode scanner
utility	cscomment.vim	Automates creation of /// comments for C# methods
utility	MultipleSearch	Highlight multiple searches at the same time, each with a different color.
utility	SearchComplete	Tab completion of words inside of a search ('/')
utility	BlockComment.vim	Simple commenting and uncommenting of blocks of code
utility	cream-vimabbrev	Convert Vim script command and option names between full and abbreviated forms
utility	HTML-Photo-Board	Generate a HTML Thumbnail Photoboard using ImageMagic
utility	VEC	Vim Extension Classes
utility	emodeline	Set the file type from emacs -*- modelines -*-
utility	vimspell	ispell or aspell based spell checker with fly-spelling
utility	TTCoach	Utility to train touch typing skills
utility	PCP-header	Templating/Header updating automation
utility	xgen.vim	XML-Element generator for HTML, DTD, SVG, XSLFO, XSLT and XML-Schema
utility	HTML.zip	HTML/XHTML editing macros and menus
utility	draw.vim	Draw rectangles and lines using blockwise Visual selection.
utility	EasyAccents	Easy accents while you type: a' a` c, etc.
utility	JavaDecompiler.vim	Automatically decompiles java class files and displays java code.
utility	deldiff.vim	Delete blocks out of unified diffs
utility	spacehi.vim	Togglable syntax highlighting of tabs and trailing spaces.
utility	localvimrc	load subdirectory specific vimrc files
utility	titlecase.vim	Convert range or visual to titlecase.
utility	javaGetSet.vim	This will createGet/set methods automatically for a Java class.
utility	pythonhelper	Displays Python class, method or function the cursor is in on the status line
utility	Get-UNC-Path-Win32	Get/Yank a UNC pathname using 'net share'
utility	Get-Win32-Short-Name	Works out the 8.3 short-name of an existing file
utility	VimFootnotes	Insert various types of footnotes with Vim.
utility	jcl.vim	IBM Mainframe JCL language syntax
utility	MySQL-script-runner	MySQL scripts that allows you to run SQL scripts in mysql console by pressing F9
utility	Kent-Vim-Extensions	Entering folds and other stuff
utility	beanshell.vim	Runs the current buffer using BeanShell.
utility	colour_flip.pl	perl script to inverse colourscheme colours
utility	colormenu.vim	Menu showing all available color schemes
utility	regRedir.vim	Vim plugin to redirect command output into a register
utility	ShowFunc.vim	Creates a list of all tags / functions from a window, all windows or buffers.
utility	scratch-utility	A simple utility to create scratch buffers
utility	LbdbQuery.vim	Look up email addresses with lbdbq.
utility	SyntaxAttr.vim	Show syntax highlighting attributes of character under cursor.
utility	ShowBlockName.vim	Show the name of the code-block (e.g. function) the cursor is in on the cmd line
utility	ShowLine.vim	Display line(s) in the command area (like echo), but syntax highlighted.
utility	PreviewTag.vim	Resize preview window hieght to show "entire" tag (if a recognized type of tag)
utility	timstamp.vim	Global plugin for automated time stamping
utility	Expmod	explorer.vim modification for viewing files and relative path
utility	atomcoder-vim	Atomcoder Vim Environment
utility	DirDo.vim	Performs Vim commands over files recursively under multiple directories.
utility	bash-support.vim	BASH IDE -- Write and run BASH-scripts using menus and hotkeys.
utility	cream-showinvisibles	Toggle view of invisible tabs, returns, trailing spaces
utility	opsplorer	tree file explorer
utility	snippet.vim	Replace a word with any text
utility	rcsdiff.vim	Visual rcsdiff
utility	openroad.vim	Goodies for OpenROAD users
utility	dbext.vim	Provides database access to many DBMS (Oracle, Sybase, Microsoft, MySQL, DBI,..)
utility	vimrc_nopik	Customized vimrc by Nopik
utility	variableSort.vim	Function to sort a simulated array variable set.
utility	getVar.vim	Convenient retrieval of buffer or global script options.
utility	multipleRanges.vim	Selecting different ranges of lines
utility	localColorSchemes.vim	Local color schemes
utility	Highlight-UnMatched-Brackets	Capture those unmatched brackets while u r still in insert-mode
utility	ruby.vim	Ruby language compiler plugin
utility	textlink.vim	Another way to hyperlink plain text files.                                                                  | FileName                    | @ | SearchString | notation...
utility	lcscheck.vim	check 'listchars' for valid eol byte for utf-8. (Not needed for Vim 6.2)
utility	MqlMenu.vim	menus for eMatrix users
utility	vtags_def	vtags language definitions
utility	vtags	tags file generator
utility	QuickAscii	Quick adding of characters not on your keyboard.
utility	cream-progressbar	draw a progress bar in the command line
utility	prt_hdr	Alternate page header printing when PostScript printing.
utility	code2html	Generate HTML or XHTML+CSS from a Vim buffer using the syntax-hili colorscheme
utility	PHPcollection	PHP Collection contains: compiler, ftplugin, script for K key, dicts
utility	JavaImp.vim	Insert and sort Java import statements, view JavaDoc from class name, and more.
utility	multivim	Integrate multiple vim windows
utility	reformat.vim	Reformat paragraphs according to file type
utility	Buffer-Search	Different search patterns across Multiple Windows.
utility	hungarian_to_english	Strips Hungarian notation from C and C++ identifiers.
utility	highlightline.vim	This script allows you to highlight lines.
utility	f.vim	Function that shows lines that do contain a given regexp. The rest is folded.
utility	broadcast.vim	Send keystrokes to all VIM windows
utility	EDIFACT-position-in-a-segment	works out the position of the cursor in an EDIFACT segment
utility	grep.vim	Grep search tools integration with Vim
utility	cream-sort	sort a file by lines
utility	CSV-delimited-field-jumper	Map keys to easily jump to fields in CSV files
utility	gnome-doc.vim	auto-generate C document headers for GTK+/GNOME functions
utility	pyimp.vim	load python file from import statement
utility	Vimacs	Vim-Improved eMACS: Emacs emulation for Vim
utility	TabIndent	Overload the key to either insert a tab, or indent the current line
utility	vimfortune	Show random tips when launching VIM
utility	latextags	Perl script to generate tags for LaTeX files.
utility	Align	Help folks to align text, eqns, declarations, tables, etc
utility	utl.vim	Univeral Text Linking - Execute URLs, footnotes, open emails, organize ideas
utility	autodate.vim	A customizable plugin to update time stamps automatically.
utility	ruby-matchit	'Matchit' for Ruby.
utility	serverlist.vim	Switch between VIM windows quickly
utility	outlineMode.vim	Create an outline view for source files in various programming languages.
utility	sessmgr	Manage session and viminfo like CodeWrite
utility	txt2pdf.vim	Script to save the current file and convert it to PDF using txt2pdf
utility	ExecPerl	Utilities for executing perl scripts
utility	Projmgr	A fancy way of using 'session'
utility	sybase.vim	Connect to a sybase database from within VIM
utility	PrintWithLNum	Prepend line numbers to each line for printing
utility	User-Defined-Type-Highlighter	Generate vim highlighting groups from C++ typedefs, structs, and classes.
utility	taglist.vim	Source code browser (supports C/C++, java, perl, python, tcl, sql, php, etc)
utility	multi.vim	using Greenhills Multi as C/C++ compiler for quickfix
utility	byteme.vim	Goto Hex Offset
utility	brief.vim	Brief editor key binding emulation in Vim
utility	csc.vim	Compiler file for MS C#. (csc, csc.exe)
utility	vimdoc	produce vim documentation in man, html and LaTeX(PostScript) format
utility	lastchange.vim	automatically set time-stamp on modification
utility	htmlmap	macros to help type HTML entities
utility	pascii	Ascii table printing
utility	UserMenu.vim	(gvim) Menu for inserting longer pieces of text
utility	lid.vim	Plugin to integrate GNU id-utils tool with Vim
utility	update_vim	Shell script for updating(patching) vim 6.1
utility	vimRubyX	enhancements to vim ruby interface
utility	cream-ascii	Insert an ASCII character from a dialog box
utility	Buffer-Menus	Add menus for the current buffer only.
utility	JavaRun	Compile and run Java program
utility	imaps.vim	another template or stub expander
utility	mu-marks	Script inspired by AlphaTk & Stephen Riemhm's bracketing function
utility	cream-capitalization	Capitalize a selection in one of four ways
utility	perforce	Feature Rich Perforce SCM Integration.
utility	Visual-Mapping-Maker	Create a mapping for the visual selected block
utility	Hex-Output	Output a number as HEX
utility	Michaels-Standard-Settings	Some standard 'vimrc' settings & mappings that I use
utility	SourceSafe-Integration	Fairly complete file-based SourceSafe Integration
utility	spell.vim	Vim 'spell' utility plugin
utility	Smart-Tabs	Use tabs for indent, spaces for alignment
utility	search-in-runtime	Search files through the paths lists, and execute any command on them
utility	Expand-Template	Template expander.
utility	closeb	Close complex brackets or tags
utility	xl_tiv.vim	Translate sequences of ampersand-pound-digits-semicolon in html source
utility	mu-template	Mu template (fill-out forms, expression substitution)
utility	VIlisp.vim	Send Lisp code to a running Lisp interpreter
utility	mkview.vim	implementation of mkview without requiring a view file
utility	bccalc.vim	evaluate equations within vim
utility	cmvc.vim	Menu / Mappings for CMVC version control application
utility	xmms-play-and-enqueue	This snippet plays a file or enqueues it using xmms.
utility	tagmenu.vim	Tags menu for various programming language source files
utility	lh-vim-lib	a library plugin for script writers
utility	c.vim	C/C++ IDE -- Write and run programs. Insert statements, idioms, comments etc.
utility	ctx	Describes your cursor's current scope or context when editing a C file.
utility	MRU-Menu	Plugin to manage a MRU (Most Recently Used) menu
utility	LaTeX-Help	Help for LaTeX in vim.help format
utility	morse.vim	Script for writing morse code in vim
utility	vimconfig	Vim 6.3 configuration files: vimrc, ftplugins, plugins
utility	DSP-Make	Set Makeprg for MSDEV DSP
utility	quickfonts.vim	quickly switch between a list of favorite fonts, manage list of favorite fonts
utility	bcbuf.vim	Broadcast commands for buffers
utility	ComplMenu.vim	A completion menu (shows all possibilities as you type)
utility	charset.vim	Read file in proper encoding (xml, html...)
utility	template-file-loader	Loads a template file and does customizable processing when editing a new file.
utility	genutils	General utility functions
utility	vcal.vim	Vcal.vim is a simple scheduling calendar script.
utility	MRU	Most recently used files in your file menu
utility	fortune.vim	Adding fortunes to your e-mails and fancy mail quoting
utility	RExplorer	Tree explorer with color
utility	wcd.vim	Wherever Change Directory in vim
utility	renumber.vim	Egads! It's *another* renumber utility :-)
utility	ruby-menu.vim	Adds a Ruby menu and some functions under that.
utility	win-manager-Improved	Adds directory shortcuts to winmanager for faster traversal across file system
utility	bk-menu.vim	Integration of Bitkeeper with Vim
utility	vtreeexplorer	tree based file explorer - the original
utility	treeexplorer	uses perl and tree to create a tree file explorer
utility	SuperTab	Do all your insert-mode completion with Tab!
utility	prt_mgr.zip	VIM Print Manager providing N-up and manual duplex printing.
utility	remcmd.vim	Send commands to remote Vim sessions
utility	ViMail	Compose and send mail from vim.
utility	Justify	Simple text justifier inspired by Kartik Murari's format.vim (vimscript#27)
utility	Lineup--A-simple-text-aligner	Aligns the Nth occurence of a string or RE
utility	CreateMenuPath.vim	Create a menu that mirrors a directory tree
utility	boxdraw	Draw diagrams and tables using boxdrawing characters
utility	multvals.vim	Array library that uses patterns as separators
utility	email.vim	Email auto-completion for vim. It's simple, clean and useful :)
utility	idevim.tgz	Control Gdb from inside Vim
utility	perforce.vim	Perforce source control features
utility	libList.vim	Library of functions to work with lists/arrays
utility	vimsh.tar.gz	terminal/shell buffer script for python enabled [g]vim
utility	html-macros.vim	macros for html
utility	FavMenu.vim	A new menu, like IE's Favourites, or Netscape's Bookmark
utility	gtkvim.tgz	GTK+ widget interface to gvim
utility	minibufexpl.vim	Elegant buffer explorer - takes very little screen space
utility	foldutil.vim	Utility for creating folds (using specified match criteria)
utility	autoload_cscope.vim	Script that will search for and load cscope.out databases automatically
utility	increment.vim	yet another script for incrementing numbers.
utility	ant_menu.vim	plugin for ant
utility	ctags.vim	add to or replace your tags file from vim
utility	EasyHtml.vim	Allows to add attributs/values/CSSProperties to HTML tags/attributs very easily.
utility	ShowMarks	Visually shows the location of marks.
utility	undoins.vim	Undeleted the immediate previous or action.
utility	perl_io.vim	Perl : using 'print' and 'printf' instead of 'VIM::Msg'
utility	SearchCompl.vim	Completion on the '/' search line.
utility	CmdlineCompl.vim	Completion behavior on the command line. Without cedit.
utility	increment.vim	quickly create incremented lists
utility	chcmdmod.vim	Misc. commands for search and colon mode
utility	words_tools.vim	Alternatives to expand(
utility	oracle.vim	Oracle SQL*Plus IDE
utility	VirMark.vim	Ability to create virtual marks.
utility	which.vim	This is a unix like "Which" function.
utility	vim-spell.tar.gz	Another spell-checker plugin
utility	djgpp.vim	Compiler file for DJGPP
utility	TableTab.vim	global plugin for variable-width tab stops
utility	PopupBuffer.vim	Vim global plugin for selecting buffer from PopUp menu
utility	spellcheck.vim	spell checker for vim
utility	usr2latex.pl	Convert vim usrguide txt files to latex
utility	PushPop.vim	Pushd/Popd implementation for vim command-line
utility	random_vim_tip.tar.gz	Python script - not vim - displays random vim command or tip.
utility	runscript.vim	Plugin for running Python scripts.
utility	ctx-1.15.vim	Describes your cursor's current scope or context when editing a C file.
utility	selbuff.vim	Another buffer select script
utility	quickhigh.tgz	Highlight quickfix erros
utility	sum.vim	sum the values of a range of rows
utility	Decho	Vim script internal debugger (output in separate window, tab, or remote vim)
utility	Shell.vim	A shell buffer in vim.
utility	MultiPrompt.vim	"Emulates" a multifield prompt dialog even in console mode!
utility	idutils	Simple interface with GNU id-utils (deprecated)
utility	borland.vim	compiler plugin for some Borland compilers
utility	lightWeightArray.vim	*obsolete* Small utility to work with vim multivalues variables
utility	bufNwinUtils.vim	*obsolete* A nice set of useful functions
utility	SelectBuf	A fast and extensible buffer explorer.
utility	regview.vim	Interactively browse register contents
utility	DirDiff.vim	A plugin to diff and merge two directories recursively.
utility	nlist.vim	Vim global plugin for adding line numbers
utility	TagsBase.zip	Creates a menu of tags (functions, fields...) keep track of the current function
utility	sqlplus.vim	Execute SQL queries and commands from within VIM (using Oracle's SQL*Plus)
utility	methods.vim	java, c++ menu classbrowser
utility	winmanager	A windows style IDE for Vim 6.0
utility	vcscommand.vim	CVS/SVN/SVK/git/hg/bzr integration plugin
utility	savevers.vim	Automatically save and diff multiple, sequentially numbered revisions (like VMS)
utility	vimtips.zip	Display a helpful tip the first time you start Vim each day.
utility	plkeyb.vim	Polish dead-key keyboard emulation
utility	brief.vim	Plugin for Brief-style Home and End
utility	Mkcolorscheme.vim	Help write colorscheme files from existing settings
utility	gdbvim.tar.gz	Watch in vim what you debug in gdb. And more.
utility	let-modeline.vim	Extends the modeline feature to the assignment of variables
utility	AppendComment.vim	Append comment at end of line
utility	translate.vim	Look up a word in a dictionary file
utility	files2menu.pm	add all files recursively as menu entry
utility	wordlist.vim	Autocorrect wordlist from Office XP
utility	functags.vim	create menu entries for each function definition in a C/C++ file
utility	incfiles.vim	create menu entries for each include file in a C/C++ file
utility	uri-ref	Easily insert references to URLs in emails
utility	javaimp.vim	Open a Java source file from its import statement
utility	aux2tags.vim	Generate a tags file from a LaTeX .aux file
utility	word_complete.vim	automatically offers word completion as you type
utility	foo.vim	examples of Vim functions (and a few commands, etc.)
utility	dctl.vim.gz	Syntax file for Synopsys DesignCompiler tcl
utility	project.tar.gz	Organize/Navigate projects of files (like IDE/buffer explorer)
utility	nqc.vim	NQC programming support (for the LEGO MINDSTORMS RCX-Controller)
utility	_vim_wok_visualcpp01.zip	Simulating some cool features of MS Visual Studio C++ (TM) by Microsoft Corp.
utility	CD.vim	CD to whatever directory the current buffer is using.
utility	po.vim	PO (portable object) helper functions
utility	whatdomain.vim	Find out meaning of Top Level Domain
utility	dtags	Create tag files for Borland Delphi/Kylix
utility	cvsmenu.vim	Menu for CVS-Versioncontrol
utility	perl.vim	Perl compiler script
utility	TagsMenu.zip	Creates a menu of all the tags in the current file.
utility	ConvertBase.vim	Convert to/from various numeric bases
utility	colorize.vim	Change background color when in insert mode
utility	calendar.vim	Calendar
utility	cscope_macros.vim	basic cscope settings and key mappings
utility	lh-brackets	Bracketing system + Tools for programming mappings
utility	Mail_cc.set	Function that deletes one's e-mail address from the Cc: list
utility	Triggers.vim	Helps to toggle definitions (maps, sets, abbr)
utility	Mail_Re.set	Merge the all the "Re: Re:" in e-mail subjects in only one.
utility	Mail_mutt_alias.set	Extract an e-mail address from the mutt aliases file.
utility	Mail_Sig.set	Erase signatures at the end of your replies
utility	completeWord.py	Complete word from Python src files.
utility	sccs-menu.vim	Adds a SCCS menu in GVim to acces SCCS functions.
utility	bufexplorer.zip	Buffer Explorer / Browser
utility	rcs-menu.vim	Interface to RCS (Revision Control System)
utility	DrawIt	Ascii drawing plugin: lines, ellipses, arrows, fills, and more!
utility	matchit.zip	extended % matching for HTML, LaTeX, and many other languages
utility	dbhelper.tgz	Helper for Writing DocBook Documents
utility	vimvccmd.zip	patch for vim to "remote control" visual c++
utility	jbean.vim	Completion of Get/Set method
utility	javabean.vim	Adds property getters and setters
utility	oravim.txt	SQL*Plus without SQL*Plus
utility	vimrc.tcl	Adds a SQLWorksheet type interface to Oracle SQL*Plus
utility	a.vim	Alternate Files quickly (.c --> .h etc)
utility	python.vim	A set of menus/shortcuts to work with Python files
utility	sourceSafe.zip	Check out files from Microsoft SourceSafe directly from vim
utility	vimxmms.tar.gz	Control XMMS from Vim
utility	format.vim	formats the current paragraph - smooth right and left
utility	vimmailr.zip	Send (MAPI) mail from vim
utility	mailbrowser.vim	Browse Berkeley mbox format mailbox files
utility	LoadHeaderFile.vim	load filename from an #include line
utility	EnhCommentify.vim	comment lines in a program
utility	hunspchk.zip	Hungarian spell checker
utility	info.vim	GNU info documentation browser.
utility	jcommenter.vim	A script for automatically generating JavaDoc comments
utility	dl.vim	converts file links to GetRight GRX files
utility	calendar.vim	Open a calendar in a read-only buffer for viewing.
utility	ls.vim	Directory Browser for UNIX/CYGWIN
utility	compiler.tar.gz	[Defunct] Part of functionality for Vim 6.0
utility	ccase.vim	Script to setup maps/menus to add in using Clearcase.
utility	htmlcmd.vim	Rich HTML/XML commands
utility	closetag.vim	Functions and mappings to close open HTML/XML tags
utility	ctags.vim	Display function name in the title bar.
utility	drawing.vim	Ascii drawing primitives with mouse in vim GUI (box, arrow, line). (unstable)
utility	fortune.vim	put a signature file at end of e-mail (BRAM)
utility	buffoptions.vim	Per-buffer options/menus/maps
utility	vimbuddy.vim	Vimbuddy: An absolutely unuseful little thing
utility	keepcase.vim	Functions for doing case-persistant substitutions
utility	ToggleCommentify.vim	comment lines in a program
utility	test.zip	example of a set of scripts zipped together
utility	test.vim	example utility script file -- used for testing vimonline
color scheme	EditPlus	A color scheme that mimics the standard scheme found in the EditPlus text editor
color scheme	burnttoast256	A dark color scheme for 256-color terminals that I find easily readable.
color scheme	highlights-for-radiologist	color highlights for radiologist's reading job
color scheme	sonoma.vim	An easy-breezy color theme that acts as a soothing balm for your eyes.
color scheme	PyChimp	Colorscheme specifically for Python (and some others as well)
color scheme	Ubloh-Color-Scheme	A dark color scheme with basic colors.
color scheme	lingodirector.vim--Pawlik	Lingo Director color scheme
color scheme	Ayumi	A color scheme like my favorite singer ayumi with colors defined by HighlightTag
color scheme	tortex	clear & soft
color scheme	Skittles-Berry	More colorful successor to Skittles Dark
color scheme	thinkpad.vim	dark and simple colorscheme
color scheme	badwolf	A dark colorscheme pieced together from various colors I like.
color scheme	Gummybears	Nice dark pastel colorscheme - for GVim / MacVim and 256-color terminal
color scheme	CapsulaPigmentorum.vim	mod of paintbox
color scheme	vombato-colorscheme	Very similar to wombat, but more complete
color scheme	compot	Erlang-friendly gVim/MacVim colorscheme
color scheme	rhinestones	initial upload
color scheme	simple-dark	A low contrast, low distraction, dark 256 color scheme
color scheme	lightdiff	Light colorscheme
color scheme	Eddie.vim	A dark pastel colorscheme my friend spent too much time on
color scheme	epegzz.vim	Just another dark color scheme
color scheme	Xoria256m	256 colorscheme forked from Xoria256
color scheme	Festoon	A dark and light colorscheme in one, requiring no extra setup
color scheme	Colour-theme-neon-pk	A variation on the neon colour theme that uses the DejaVu Sans Mono font
color scheme	nu42dark-color-scheme	Started as a variation on CandyCode and took on a life of its own
color scheme	mirodark	A Vim color scheme based on Jason W Ryan's environment configuration.
color scheme	Cleanroom	A clean, light colour scheme
color scheme	codepaper	light yellow gvim color theme
color scheme	desert-warm-256	A slightly-modified desert theme, for 88- and 256-color xterms.
color scheme	Twilight-for-python	Twilight mod based on famous Jellybeans scheme
color scheme	mango.vim	Pretty syntax highlighting tailored for JavaScript and Coffeescript
color scheme	abbott.vim	An oddly-named dark Vim color scheme
color scheme	White	color scheme only two colors
color scheme	google_prettify.vim	a color scheme mimicking google-code-prettify
color scheme	blue_sky	light/dark color scheme for both gvim & vim
color scheme	sexy-railscasts	initial version
color scheme	galaxy.vim	Simpler colorscheming.
color scheme	light2011	light colorscheme suitable for programming
color scheme	lemon256	colorscheme for 256-color term
color scheme	Ambient-Color-Scheme	color scheme based off of Ubuntu's Ambiance
color scheme	Calm-Breeze	A calming breeze of colors for the heat of code
color scheme	werks.vim	A dark color scheme inspired by desert.vim.
color scheme	saturn.vim	simple dark colorscheme
color scheme	baobaozhu	For My ex-girlfriend
color scheme	univresal-blue-scheme	blue vim scheme that aims to work well in gvim, vim in console and terminal
color scheme	aldmeris	A colorscheme based on oblivion for gedit that support GVIM and 256 colors term
color scheme	orangeocean256	high contrast, 256color, vivid, blue bg, orange/white fg.
color scheme	Toxic	Dirty industrial colorscheme.
color scheme	skyWeb	A white, clean colorscheme made for CSS, HTML and PHP.
color scheme	xorium.vim	Colorful, dark background, unobtrusive invisibles, 256 colors
color scheme	simpleRGB	Simple color scheme for using 4 colors.
color scheme	tangolight	lighter version of original tangoshady
color scheme	warez-colorscheme	A transformation term >> gui jasonwryan colorscheme with modification
color scheme	IDLE	Python's IDLE like Colorscheme
color scheme	Diablo3	a dark color scheme for both gui and terminal
color scheme	calm	A simple light color scheme
color scheme	typofree.vim	256 color terminal colorscheme
color scheme	terse	a terse color scheme for vim
color scheme	Amethyst	A light colorscheme.
color scheme	DayTimeColorer	Change color scheme according to position of the sun.
color scheme	vim-online	A color scheme based on the colors of *this* website
color scheme	Dagon	A dark and easy to read color scheme
color scheme	strange	A muted vim color scheme for 8- and 256-color terminals, as well as gui vim
color scheme	Distinguished	A dark vim color scheme for 256-color terminals.
color scheme	Gravity	Light color scheme designed to be very readable, clean and professional.
color scheme	Solarized	Beautiful dual light/dark, selective contrast, GUI/256/16 colorscheme
color scheme	paper	A slightly toned-down mod of the Railscasts color scheme.
color scheme	Risto-Color-Scheme	Dark color scheme with bright and colorful syntax highlighting
color scheme	Atom	Color scheme designed to be very readable in both light and dark environments.
color scheme	robokai	A molokai-based color scheme for terminal vim
color scheme	Neopro	Dark, high contrast neon theme
color scheme	Clean	A coherent and light color scheme optimized for web dev (Vim and GVim)
color scheme	latte	milk & cookies colorcheme
color scheme	dragon	Color Scheme resembling the Komodo Dark theme
color scheme	Getafe	This package contains a selfmade colorscheme for gvim - GUI and 256 terminals
color scheme	golded.vim	Based on GoldED from Amiga. Using low contrast colors to avoid flicking effects.
color scheme	Royal-Colorschemes	Royal Colorschemes for gvim
color scheme	Cobaltish	Colour scheme inspired by Textmates Cobalt colour scheme
color scheme	twilight256.vim	A color scheme that imitates the Twilight theme for TextMate
color scheme	obsidian2.vim	Obsidian2 Color scheme based on Notepad++ obsidian Color scheme
color scheme	Nazca	For Web Development - Support for 256 color
color scheme	kkruby.vim	color for ruby
color scheme	bocau	A dark color theme, inspire by vividchalk
color scheme	zazen	a dark grey colorscheme based on zenesque
color scheme	JellyX	A delicious collision of Jellybeans and Xoria256.
color scheme	mophiaDark	A dark background color scheme
color scheme	mophiaSmoke	A light background color scheme
color scheme	fokus	Light color scheme designed for Ruby programming
color scheme	neverland.vim--All-colorschemes-suck	256 colors, CLI and GUI
color scheme	perfect.vim	Light backgrounded Vim colorsheme
color scheme	softbluev2	softblue,comfortable.
color scheme	southwest-fog	Not too dark, low contrast
color scheme	devbox-dark-256	A 'Son of Obsidian'-like in 256 colors
color scheme	chance-of-storm	Dark colorscheme w/ sunny colors
color scheme	stackoverflow.vim	Stackoverflow's code highlights (gui)
color scheme	zenesque.vim	Minimalistic scheme with light / dark background options
color scheme	newspaper.vim	A light color scheme for coders whom also read newspapers
color scheme	void	A dark, clean color scheme
color scheme	Blueshift	Light color scheme (white background, Visual Studio and Python colors)
color scheme	lilypink	A dark color scheme, modification of mrpink
color scheme	Mizore	A dark color scheme in cyan, blue and violet tones.
color scheme	vydark	A versatile, comfortable colour scheme for every day use. Dark background.
color scheme	up.vim	Dark-background color scheme
color scheme	Sorcerer	Dark-background color scheme (GUI/256-color terminal).
color scheme	southernlights	A 256 colors scheme
color scheme	pf_earth.vim	Dark, Earthy Color Scheme
color scheme	newsprint.vim	A (pleasant) monochromatic color scheme for Vim
color scheme	Liquid-Carbon	Dark-background GUI color scheme.
color scheme	tchaba	A dark color scheme, 256 color terminals
color scheme	Code.Blocks-Dark	Code::Blocks original theme in a dark manner
color scheme	Selenitic	Port of Visual Studio 2010 Selenetic color scheme
color scheme	Son-of-Obisidian	Port of Visual Studio 2010 Son of obsidian color scheme
color scheme	Zephyr-Color-Scheme	Dark color scheme with distinct but calm colors
color scheme	Shades-of-Amber	Amber monitor influenced, nostalgic colour scheme
color scheme	Heliotrope	A dark-on-light color scheme
color scheme	lodestone	The most magnetic color scheme, guaranteed. (256 color)
color scheme	285colors-with-az-menu	285 color schemes for Vim with alphabetical menu
color scheme	tangoshady	the real TANGO colorscheme
color scheme	rdark-terminal	256 Color Terminal version of the rdark colorscheme
color scheme	BusierBee	A modification of BusyBee.vim
color scheme	pw	programming theme for gvim
color scheme	ekini-dark-colorscheme	Dark and cool color scheme
color scheme	obsidian	a colorscheme based on Obsidian Coast
color scheme	phd	Color theme with dark blue background for coding
color scheme	underwater-mod	Eye-pleasing dark blue scheme based on Underwater colorscheme
color scheme	darkBlue	A darkblue color scheme.
color scheme	fu	Clean and beautiful colorscheme. Do your eyes a favour.
color scheme	leglight2	Another light colour scheme based off of legiblelight
color scheme	legiblelight	another light scheme, easier on eyes
color scheme	tony_light	Another Light Colour Scheme
color scheme	nevfn	Dark colorscheme based on desert
color scheme	Silence	Light color scheme
color scheme	RTL	Color highlighting for gcc rtl dumps
color scheme	CodeFactory	A clean and dark color scheme for developers (Vim/GVim)
color scheme	ego.vim	A VIM color scheme using a dark background and beautiful foreground colors.
color scheme	kiss.vim	dark and simple colorscheme
color scheme	mayansmoke	Ergonomic light-background color scheme.
color scheme	mdark.vim	Dark colorscheme with shade variations, based on rdark/mydark
color scheme	256-grayvim	Blue & gray 256 colorscheme
color scheme	tesla	A dark color scheme for the GUI
color scheme	Mahewincs	A vim colorscheme
color scheme	orange	a mild color theme
color scheme	vimake	Vimake is a programming aid written in C++ for Linux
color scheme	candyman.vim	dark colorscheme based on jellybeans
color scheme	trogdor	A coding theme to help minimize eye strain.
color scheme	underwater	An easy on the eyes dark blue theme
color scheme	mrkn256.vim	Color scheme designed by mrkn, for 88- and 256-color xterms.
color scheme	neutron.vim	Light background colorscheme
color scheme	bvemu.vim	Another Dark Scheme for gvim
color scheme	strawimodo	GUI-only - colorful but sane
color scheme	Chrysoprase	A dark-on-light colour scheme
color scheme	bluechia.vim	A dark color scheme for GUI
color scheme	manuscript	Dark colorscheme
color scheme	gemcolors	colorfull theme dark background
color scheme	grey2	dark scheme
color scheme	github-theme	A gvim colorscheme based on github's syntax highlighting
color scheme	coldgreen.vim	base on dark background and green, blue color
color scheme	HiVim	HiVim is a color scheme creator
color scheme	mimicpak	Converted colorschemes from other Editors/IDEs, plus originals.
color scheme	Cobalt-Colour-scheme	Vim version of TextMates Cobalt colour scheme
color scheme	hornet.vim	Hornet style colorscheme
color scheme	chocolate.vim	Choclolate color scheme, based on the W3C core style
color scheme	tango.vim	Full Tango based colorscheme
color scheme	moss	Dark color scheme for low light conditions
color scheme	tir_black	based on ir_black colorscheme, tweaked for 256 color terms
color scheme	vilight.vim	A more literal translation of Will Farrington's Twilight color theme
color scheme	whitebox.vim	Light colorscheme with bright colors.
color scheme	dull	a very low saturation colour scheme
color scheme	Mustang2	a small edit of a beautifully picked color scheme
color scheme	forneus	Grey background and soft, eye pleasing foreground colours
color scheme	evening_2	Few modifications on evening color scheme
color scheme	d8g_04	simple red colorscheme
color scheme	d8g_03	simple colorscheme for everyday
color scheme	d8g_02	simple colorscheme for morning
color scheme	d8g_01	simple quiet colorscheme
color scheme	bclear	A bright, white color scheme for gVim.
color scheme	donbass.vim	Finely tuned, 256 color, light-grey background colorscheme
color scheme	mrpink	dark not black colorscheme
color scheme	elisex.vim	The colorscheme "Für die Sexy Elise".
color scheme	elise.vim	The colorscheme "Für Elise".
color scheme	kaltex.vim	A colder colorscheme...
color scheme	kalt.vim	A cold colorscheme.
color scheme	dual.vim	The Dual colorscheme that you've longing for.
color scheme	herald.vim	A dark color scheme for Vim
color scheme	Colorzone	Colorscheme Use More Soft Colors
color scheme	nature.vim	colorscheme with nature tones
color scheme	tango-desert.vim	Dark Color scheme based on tango palette and desert
color scheme	TuttiColori-Colorscheme	A port of the Tutti Colori theme from the Espresso editor
color scheme	Changing-color-script	Syntax highlight colors change gradually based on minutes of hour
color scheme	darkZ	★★Try my best to make it looks more comfortable:P
color scheme	darkburn	Darkburn: A darker mod of Zenburn
color scheme	bandit.vim	Colour Scheme
color scheme	tango-morning.vim	Light Grey Tango color theme based on Morning
color scheme	graywh	My personal colorscheme
color scheme	wargreycolorscheme	Dark color scheme for terminal with full options
color scheme	Symfony	Color scheme based on symfony php framework documentation
color scheme	Skittles-Dark	Dark, colorful scheme
color scheme	Zmrok	Dark, warm color scheme
color scheme	vylight	A color scheme that integrates well with OS X. Light background.
color scheme	lilydjwg_dark	A color scheme with dark background.
color scheme	summerfruit256.vim	summerfruit color scheme in 256 colors
color scheme	codeburn	light scheme optimized for ruby, haml
color scheme	Darkdevel	Vim colorscheme
color scheme	Blazer	Awesome Color scheme
color scheme	ansi_blows.vim	Matching ANSI colorscheme for gVim and vim
color scheme	jellybeans.vim	Colorful, dark color scheme
color scheme	BusyBee	a dark color scheme (modification of Mustang.vim)
color scheme	ashen.vim	Grayish colorscheme for GVim
color scheme	earthburn	light, earthy, low contrast colorscheme for ruby coding
color scheme	Lucius	Color scheme with dark and light versions (GUI and 256 color terminal).
color scheme	norwaytoday	Norway Today Netbeans theme for Vim (GUI Only)
color scheme	lilydjwg_green	A light-green background color scheme.
color scheme	widower.vim	color scheme mostly red on black background
color scheme	charged-256.vim	256 color colorsheme to supplement dark colorschemes.
color scheme	guepardo.vim	Color scheme inspired by OSX Leopard with a little bit of Python
color scheme	proton	Another light colorscheme
color scheme	Spiderhawk	Initial Upload
color scheme	tetragrammaton	dark gvim color scheme
color scheme	vanzan_color	A dark blue (nearly black) color scheme
color scheme	lightcolors	Another light colorscheme
color scheme	blood	A dark red, still somewhat colorful colorscheme
color scheme	Fruidle	White background, happy colors, good usability
color scheme	maroloccio3	A monochromatic colour scheme for Vim in GUI mode.
color scheme	eclm_wombat.vim	Colour scheme based on ECLM and wombat schemes
color scheme	maroloccio2	Works only in GUI mode (gVim, mVim, etc.).
color scheme	Quagmire	Army style color scheme
color scheme	maroloccio	An easy-on-the-eyes dark background colour scheme.
color scheme	Gentooish	Dark, moderately-saturated color scheme with greens and purples
color scheme	paintbox	A colourful, happy scheme with high contrast
color scheme	wombat256.vim	Wombat for 256 color xterms
color scheme	kellys	A colour scheme inspired by Kellys bicycles
color scheme	enzyme.vim	A color scheme optimized for viewing in Terminal.app
color scheme	google	A colour scheme based on Google's
color scheme	miko	Elegant blues and yellows on black
color scheme	nightsky	Black background, good usability.
color scheme	corporation	A dark grey, yellow and blue theme that doesn't hurt the eyes.
color scheme	literal_tango.vim	A Tango-based colorscheme with good contrast, yet easy on the eyes
color scheme	nour.vim	a set of highlights that extend dw_green for a better look
color scheme	Tango2	A Tango based colour theme for Vim (ported from gedit)
color scheme	Refactor-Color-Scheme	Refactor Color Scheme
color scheme	sqlplsql	Good for sql and pl/sql coding
color scheme	darkeclipse.vim	A dark color scheme for the GUI
color scheme	winter.vim	VIM with color of light gray
color scheme	win9xblueback.vim	Windows9x blue back screen like colorscheme
color scheme	darkbone.vim	This is a dark background color scheme for the GUI.
color scheme	simplewhite.vim	A light background color scheme
color scheme	louver.vim	A light background color scheme
color scheme	clue	a colour scheme with a blue background
color scheme	rootwater.vim	A dark color scheme
color scheme	molokai	A port of the monokai scheme for TextMate
color scheme	chlordane.vim	GHOST IN THE SHELL like colorscheme
color scheme	thegoodluck	Contrast colourful light-background scheme
color scheme	softlight.vim	it's a soft and easy-on-eyes colorscheme.
color scheme	spring.vim	Make your VIM bright with colors, and avoid the eyestrain.
color scheme	pink	Pink colour scheme for 256 colour terminals
color scheme	blackboard.vim	Clone of the Blackboard theme from textmate
color scheme	DevEiate-theme	A dark theme, mimicing the TextMate theme of the same name.
color scheme	nightflight2.vim	A dark color scheme dedicated to Antoine de Saint-Exupéry
color scheme	colorful	Colorful scheme with light background
color scheme	silent.vim	Vim, GVim light color scheme
color scheme	Contrasty	Contrasty colour scheme
color scheme	dark-ruby	A dark-background color scheme.
color scheme	darkroom	color scheme to mimic writeroom/darkroom editors
color scheme	256-jungle	Dark-orange colorscheme for 256 color terminals (like xterm).
color scheme	darkrobot.vim	A nice dark colorscheme
color scheme	h80	Dark blue background with high-contrast text
color scheme	beachcomber.vim	A light, sandy, beachy color scheme
color scheme	pacific.vim	A dark, oceany/beachy color scheme
color scheme	bensday	Only slightly modified version of the evening color scheme.
color scheme	darkspectrum	a gvim color scheme based on the oblivion color scheme for gedit
color scheme	seoul	Color scheme for use with the 88 color terminals (rxvt-unicode)
color scheme	Shobogenzo	Medium contrast colorscheme that is easy on the eyes
color scheme	northland.vim	Blueish colorscheme with dominant dark blue/red
color scheme	rastafari.vim	color scheme for black terminal or GUI
color scheme	beauty256	A beautiful theme specially designed for xterm with 256 color
color scheme	MountainDew.vim	Stay awake through those long hack sessions
color scheme	Luinnar	Dark color scheme
color scheme	earendel	Light and cheerful color scheme with friendly colors, highly readable
color scheme	reliable	A futuristic colorscheme with a bright, clean look
color scheme	Railscasts-Theme-GUIand256color	A railscasts color theme that works in 256color terminals as well as gui
color scheme	osx_like	Color scheme that uses MacOS X like colors
color scheme	jammy.vim	a great color scheme
color scheme	leo256	A beautiful theme for dark/black background (256 colors, gui + term)
color scheme	greenvision	green colorscheme for GUI, 256 and 88 color terminals
color scheme	prmths	Nice dark clean easy to look at color theme
color scheme	xoria256.vim	Soft pastel gamma on dark background, same appearence in {,g}vim
color scheme	basic-colors	a simple color scheme that only highlights strings, comments, and errors
color scheme	pspad-colors-scheme	soft blue colors, similar to 'rajat' scheme in pspad
color scheme	reloaded.vim	Simplified Matrix theme for console/gui
color scheme	WuYe	A dark background color scheme
color scheme	industrial	A Darkgrey with blue and green colorscheme.
color scheme	rcg_term	A dark background color scheme for Terminal
color scheme	rcg_gui	A dark background color scheme for GUI
color scheme	Warm-grey	A monochromish, light slightly warm theme
color scheme	soso.vim	Color scheme with light-gray background that supports Vim7 highlight groups
color scheme	colorful256.vim	initial upload
color scheme	3DGlasses.vim	Dark blue scheme with parallax effect
color scheme	no_quarter	Colorfully scheme with an nice dark gray background and low contrast
color scheme	ColorSchemeMenuMaker	Auto-generates menu containing your colorschemes (keywords: color scheme menu)
color scheme	railscasts	Railscasts TextMate theme for Vim (GUI Only)
color scheme	NightVision	Color scheme with dark background
color scheme	two2tango	Colorscheme based upon Tango palette
color scheme	khaki.vim	A light colorscheme optimized for gui and 256 color terminals.
color scheme	lettuce.vim	highly detalized dark scheme for gui and 256 color terminal
color scheme	trivial256	trivial color scheme for terminals
color scheme	Simple256	Simple color scheme for using with light background
color scheme	stingray	blue gray colorscheme
color scheme	ChocolatePapaya	low contrast scheme, light or dark
color scheme	synic.vim	A pastel and high contrast colorscheme
color scheme	vividchalk.vim	A colorscheme strangely reminiscent of Vibrant Ink for a certain OS X editor
color scheme	summerfruit.vim	Light version of fruity.vim
color scheme	fruity.vim	Dark Colorscheme with advanced color informations for several languages
color scheme	django.vim	colorscheme in the colors of the django webpage
color scheme	native.vim	dark greenish theme for vim.
color scheme	textmate16.vim	Textmate like colors for 16 color xterm.
color scheme	clarity.vim	Yet another color scheme with a dark blue background
color scheme	carrot.vim	My color scheme based on "PeachPuff" color scheme
color scheme	OceanBlack256	OceanBlack color scheme for a 256 color terminal.
color scheme	nicotine.vim	Light and simple color scheme for Gvim
color scheme	smp	You will never bored, bcoz its simple
color scheme	calmar256-lightdark.vim	256 color-scheme for a capable terminal
color scheme	eclipse.vim	Eclipse like color scheme
color scheme	c16gui	A default-looking GUI color scheme of the 16 colors
color scheme	vibrantink	A Vim port of Justin Palmer's VibrantInk theme for TextMate
color scheme	Wombat	Dark gray color scheme sharing some similarities with Desert
color scheme	kate.vim	Kate Color Scheme
color scheme	kib_plastic	My second theme for Python editing.
color scheme	kib_darktango.vim	A color scheme based on DarkTango specially for Python editing
color scheme	nightflight.vim	Yet another dark color scheme; dedicated to Antoine de Saint-Exupéry
color scheme	rdark	A dark colorscheme for the GUI
color scheme	tabula.vim	ergonomic green chalkboard colorscheme for GUI and 256 colors xterms
color scheme	darker-robin	Dark color scheme, based on robinhood
color scheme	desertEx	a colorful desert based scheme
color scheme	Tango-colour-scheme	Colour scheme using the Tango Desktop project palette
color scheme	ekvoli	Different shades of blue (colour scheme)
color scheme	Vexorian-color-scheme	initial release
color scheme	twilight	A clone of Textmates twilight scheme
color scheme	blueprint.vim	A color theme inspired by blueprint
color scheme	darktango.vim	Tango based color scheme
color scheme	doorhinge.vim	light blue theme with orange highlights
color scheme	blink	Minimal colorscheme.
color scheme	campfire	A feel good colorscheme
color scheme	mint	dark background (gui only)
color scheme	dw_colors	Set of black color schemes with some highlight variations
color scheme	freya	A dark color scheme with warm colors
color scheme	candycode.vim	A colorful dark scheme with bright pastel colors
color scheme	doriath.vim	a nice mellow dark green scheme
color scheme	phpx	Like phps colorscheme, similar to php net. Light background. Xterm capability.
color scheme	Satori-Color-Scheme	Satori is an elegant and clean color scheme for Vim
color scheme	vj	color scheme
color scheme	developer	clean colorscheme like MSVS 8.0
color scheme	blacklight	Dark colorscheme. Looks like a black light.
color scheme	crt.vim	A colorscheme in the spirit of old crts. Changeable selection of 20 schemes.
color scheme	settlemyer.vim	A skyblue/darkgrey/spring green color scheme with a dark background.(screenshot)
color scheme	redstring.vim	Dark background colorscheme designed for console and Gui.
color scheme	montz.vim	Port of montz color-theme from Emacs.
color scheme	Neverness-colour-scheme	A dark colour scheme
color scheme	icansee.vim	Custom color scheme for maximum legibility on dark background.
color scheme	Simple-Color-Scheme	Light blue background and simple
color scheme	bluez	Dark blueish coloscheme for urxvt (keywords: urxvt cterm 88 color)
color scheme	colorsmartin_krischik.vim	My own color scheme for all OS I uses.
color scheme	habiLight	A light color scheme with support of Vim 7 features
color scheme	all-colors-pack	all colors pack 1.0 There are 223 of them included
color scheme	derefined	A simplistic blue Color Scheme tailored for the 16-color Terminal
color scheme	pyte	A clean, light (nearly white) theme
color scheme	spectro.vim	Colorful scheme using HSL colorspace, S and L can be defined globally.
color scheme	marklar.vim	Dark colorscheme based on green chalkboard colors
color scheme	Surveyor	High contrast colorscheme with dark background
color scheme	yellow	A yellow-green color scheme
color scheme	Sift	a stark Color Scheme for maximum reading speed/identifiability
color scheme	watermark	a low contrast Color Scheme
color scheme	bayQua	An offwhite version of the baycomb colorscheme, influenced by TaQua
color scheme	far	FAR internal editor color scheme
color scheme	moria	A color scheme for GUI supposed to be highly readable
color scheme	Grape-Color	Light colorscheme
color scheme	baycomb	An intuitive Color Scheme (w/ dark & light colors)
color scheme	Low-Contrast-Color-Schemes	Collection of low-contrast color schemes
color scheme	telstar.vim	outer space color scheme for gvim
color scheme	Dev-Cpp-Scheme	Nice, clear, gentle, professional colorscheme from Dev-C++
color scheme	darkerdesert	A darker version of desert scheme, less radiation
color scheme	CarvedWoodCool	A variation of CarvedWood with a softer blue background
color scheme	corn	green + blue + wheat colorscheme
color scheme	softblue	A blue color scheme, low contrast
color scheme	carvedwood	A dark (tan/grey) color scheme for scanning Html
color scheme	vim_colors	4 Vim Themes I use for programming (GUI only)
color scheme	DesertedOceanBurnt	A dull, low saturation version of desertedocean
color scheme	impactG	Modification of the original impact colorscheme
color scheme	understated	cterm and gui defs, for sensitive eyes
color scheme	desertedocean.vim	Tan/blue GUI color scheme modified from Desert, akin to OceanDeep, & Zenburn
color scheme	DarkZen-Color-Scheme	DarkZen color scheme for Vim
color scheme	Zen-Color-Scheme	Zen color scheme for Vim
color scheme	desertedocean.vim	Tan/blue GUI color scheme modified from Desert, akin to OceanDeep, & Zenburn
color scheme	motus.vim	Dark color scheme based on the popular torte setup. Good for LCD and consoles
color scheme	charon	Dark colorscheme based on peppers !
color scheme	Peppers	The ultimate dark color scheme...
color scheme	adobe.vim	Adobe theme, easy on eyes. Coloring philosophy inside.
color scheme	cloudy	A deep blue cloudy color scheme
color scheme	Cthulhian	dark color scheme based on oceandeep
color scheme	Night-Vision-Colorscheme	Programming through night vision googles :)
color scheme	Mud	Dark brown colorscheme with beutiful highlighing
color scheme	Mud	Dark brown colorscheme with beutiful highlighing
color scheme	The-Vim-Gardener	Dark and colorful forrest khaki theme works with 256 color xterms
color scheme	Professional-colorscheme-for-Vim	At last, a professional colorscheme for Vim...
color scheme	A-soft-mellow-color-scheme	A soft mellow colorscheme
color scheme	Pleasant-colorscheme	A bright and pleasant colorscheme for heavy programming
color scheme	tidy	Color scheme 'tidy' based on PerlTidy's colors.
color scheme	Impact	Nice dark colorscheme for term/cterm only
color scheme	The-Stars-Color-Scheme	A dark scheme
color scheme	advantage	Dark theme for us sensitive coders
color scheme	another-dark-scheme	a pep-up of desert
color scheme	nightshade.vim	Bright colors on a black background with a 2nd colorization script for printing
color scheme	sienna	Color scheme with harmonic colors easy to distinguish (dark and light styles).
color scheme	custom	good color scheme
color scheme	wood.vim	Wood cabin color scheme
color scheme	greens	A grey-on-black colorscheme
color scheme	desert256.vim	A slightly-modified desert theme, for 88- and 256-color xterms.
color scheme	Guardian	Colorful theme with rich syntax for coders.
color scheme	darkblack.vim	A black background color scheme based on darkblue.
color scheme	turbo.vim	Color scheme based on Turbo Pascal and Turbo C++
color scheme	oceanlight	Pale blue and green winter colors
color scheme	GoboLinux-ColorScheme	First Version
color scheme	tolerable.vim	A black-on-white scheme inspired by BBEdit
color scheme	jhdark	A dark colorscheme for gui and console
color scheme	inkpot	Inkpot, a dark scheme for GUI and 88/256 colour terms
color scheme	Cisco-ACL-syntax-highlighting-rules	provides highlighting for files with Cisco ACLs
color scheme	vcbc.vim	Colorscheme based on Visual C++ 6.0 and Beyond Compare (for diffs).
color scheme	jhlight.vim	A colorscheme with a light grey background
color scheme	mod_tcsoft.vim	modified version of tcsoft.vim-color-scheme
color scheme	AutumnLeaf	Practical, beautiful seasonal colors.
color scheme	Black-Angus	This is a mainly green on black color scheme (Gui & term)
color scheme	earth.vim	Green base for colorscheme
color scheme	sf.vim	vim.sf.net colorscheme (GUI only)
color scheme	revolutions.vim	Matrix Revolutions colorscheme (GUI only)
color scheme	lingodirector.vim	original Director Lingo script colors
color scheme	Olive	Dark olive background and green-orange colors colorscheme
color scheme	metacosm.vim	Evening & Torte + Special Sauce == Good
color scheme	Tibet	A Colorscheme Inspired in Tibetan coloring
color scheme	chela_light	A light color scheme
color scheme	blugrine	based on bluegreen colorscheme by Joao Estevao
color scheme	psql.vim	PostgreSQL hightlighting.
color scheme	af.vim	A nice dark color scheme with milk colors
color scheme	adam.vim	Adam's Good Color Scheme : A well colored, dark background color scheme.
color scheme	nedit2	Color scheme based on nedit
color scheme	edo_sea	A blueish color scheme with a dark background
color scheme	buttercream.vim	Smooth and colorful yellowish theme
color scheme	automation.vim	Light Grey Color Scheme
color scheme	BlackBeauty	A beautiful (if you like dark background) color scheme with dark background
color scheme	less.vim	Less is More - A minimal color scheme
color scheme	Gothic	Dark background and eye-resting colors
color scheme	mars.vim	Dark red color scheme
color scheme	python.vim	'python' colour scheme
color scheme	xmaslights.vim	Make your text appear as animated Christmas lights
color scheme	HHCS	Six low contrast dark colorschemes for happy hacking.
color scheme	HHCS_D	Seven dark colorschemes for happy hacking.
color scheme	white.vim	I like white background. May be you do too.
color scheme	billw.vim	Black color scheme with some contrast
color scheme	darkblue2.vim	A nice mixture of blue, green and cyan in a color scheme for programmers.
color scheme	robinhood.vim	A greenish color scheme
color scheme	bmichaelsen	Colorscheme matching PrettyBlueish and Purplehaze
color scheme	xterm16.vim	An adjustable contrast color scheme for GUI and 8, 16 or 256 color terminals.
color scheme	simpleandfriendly.vim	A simple color scheme - with some eye-friendly colors.
color scheme	Relaxed-Green	Relaxed green color scheme for vim and gvim.
color scheme	delek.vim	Colors good for dark and light background
color scheme	fluka.vim	Syntax highlight for FLUKA
color scheme	umber-green	Umber and green monochrome monitor nostalgia.
color scheme	peaksea	Refined color, contains both gui and cterm256 for dark and light background
color scheme	dusk	Soft colors on a dark background (GUI only)
color scheme	aiseered.vim	A color scheme with a dark red background.
color scheme	pic.vim	Add support for 18fxx2 Microchip microcontrollers
color scheme	yaml.vim	Syntax coloring and functions for YAML
color scheme	gor.vim	Green-Orangish Colorscheme
color scheme	nuvola.vim	Color scheme for the Gnome2 "nuvola" theme
color scheme	NEdit	A color scheme mimicking the way NEdit highlights C++ code
color scheme	Visual-Cpp	A color scheme resembling the MS Visual C++ IDE
color scheme	cleanphp	Highlights most php syntax with neat colour scheme
color scheme	autumn.vim	Light bg, gentle colours, gui + terminal
color scheme	matrix.vim	MATRIX like colorscheme
color scheme	random.vim	A "color scheme" to pseudo-randomly load a color scheme.
color scheme	greyblue.vim	soft grey and blue color scheme
color scheme	tcsoft.vim	nice light color scheme
color scheme	putty	A color scheme that resembles one of Putty
color scheme	Color-Sampler-Pack	*NEW* [Jan 2010 Update] Top 100 Themes, GUI Menu
color scheme	nightwish.vim	dark colorscheme
color scheme	brookstream	A dark blue/green colorscheme
color scheme	Adaryn.vim	A Deep, Sharp color scheme
color scheme	dante.vim	dark color scheme
color scheme	oceanblack.vim	dark scheme (soft blue/green on black), easy on the eyes
color scheme	TaQua	baby colors for use with aqua themes
color scheme	ChocolateLiquor	low-contrast dark scheme
color scheme	PapayaWhip	low-contrast light scheme
color scheme	BlackSea	seashell-night, if you prefer
color scheme	seashell	moderate contrast scheme, light or dark
color scheme	northsky	The dark soft colorsheme
color scheme	dawn	Soft colors on a light grey background (GUI only)
color scheme	darkdot	yet another dark colorscheme
color scheme	wintersday.vim	Dark color scheme
color scheme	caramel.vim	Low eye strain color scheme, based off of the GIMP's caramel pallette for GVIM
color scheme	BOG	Blue Orange Green color scheme
color scheme	coffee.vim	a brownish colorscheme
color scheme	colorer-color-scheme	colorer color scheme
color scheme	elvis-c-highlighting	Highlights C syntax like the elvis vi clone
color scheme	toothpik.vim	black on grey color scheme - gvim only - easy on the eyes
color scheme	Transparent	Nice colorscheme for both, console and gui versions of vim
color scheme	fnaqevan	color scheme for overnight hacking
color scheme	rainbow.zip	color scheme package
color scheme	lilac.vim	A mixture of navajo-night.vim and xian.vim (GUI only)
color scheme	biogoo.vim	Colorful text on a light gray background (GUI only)
color scheme	midnight2.vim	Dark blue, low contrast colorscheme.
color scheme	Zenburn	Low contrast colour scheme for low light conditions
color scheme	blackdust.vim	darkish colour scheme, inverse of whitedust
color scheme	sean.vim	dark color scheme
color scheme	ironman.vim	Color scheme with bright background
color scheme	ibmedit.vim	Color scheme similar to IBM Edit from MS-DOS. Also looks a bit like Borland IDE.
color scheme	DarkOcean.vim	Its really dark
color scheme	Denim	Dark Color Scheme with lots of blue
color scheme	Red-Black	A red and black color scheme
color scheme	oceandeep	dark colorscheme, pleasant, mainly blue and blueish-green
color scheme	White-Dust	A light color scheme for GUI
color scheme	sand	Light sand-like background color scheme with miscellaneous dark grains
color scheme	bw.vim	Black and White cterm color scheme
color scheme	Nightshimmer	a darkblue scheme with shimmering colors
color scheme	tomatosoup.vim	A humorous colorscheme based on tomato soup and grilled cheese sandwiches!
color scheme	fog-colorscheme	A gentle colorscheme for code editing.
color scheme	xemacs-colorscheme	Vim with xemacs-like colors
color scheme	bluegreen	dark green and blue colorscheme
color scheme	xian.vim	kind'a pastel colorscheme (dark bg, GUI only)
color scheme	aqua	An aqua like color scheme
color scheme	potts.vim	Doug's Colorscheme
color scheme	candy.vim	color scheme ( background is black )
color scheme	adrian.vim	A dark background color scheme, with light color for text comments
color scheme	camo.vim	Dark Color Scheme
color scheme	navajo-night	A blue scheme, inverse of navajo
color scheme	Cool-colors	Colors based on inverted SciTE colors (GUI only)
color scheme	scite-colors	Scite-like colors (GUI only)
color scheme	manxome-foes-colorscheme	a pleasant scheme for long vimming sessions
color scheme	midnight.vim	Dark blue, low contrast colorscheme.
color scheme	print_bw.zip	Highlight scheme for black and white only printing.
color scheme	Brown	Brown GUI color scheme.
color scheme	night.vim	Colorscheme with dark background.
color scheme	fine_blue.vim	Colorscheme with light background.
color scheme	navajo.vim	Colorscheme with light background.
color scheme	darkslategray.vim	Dark slate gray background, pastel colored text
color scheme	Astronaut	withdrawn
color scheme	asu1dark.vim	Color scheme with dark background.
color scheme	blue.vim	a blue theme for vim
color scheme	torte.vim	Grey on black, slighter contrasts (for TFT)
color scheme	golden.vim	Gold based color scheme
color scheme	colorscheme_template.vim	A template to make coming up with your own color scheme a bit easier.
color scheme	desert.vim	A dark-background color scheme inspired by my hometown of Santa Fe, New Mexico
color scheme	borland.vim	Classic borland IDE like Vim color scheme
color scheme	emacs.vim	Emacs like colors
ftplugin	python_fold_compact	python fold
ftplugin	gprof.vim	A file type plugin for gprof (GNU profiler) output
ftplugin	html_FileCompletion	Base dir- and URL-aware file completion for HTML links.
ftplugin	automatic-for-Verilog--guo	Automatic generator for Verilog HDL (upgraded)
ftplugin	jsflakes	check errors for javascript on the fly
ftplugin	jsflakes.vim	A powerful vim plugin lint javascript code on the fly
ftplugin	vim-mou	Preview Makrdown file with Mou.app
ftplugin	vim-cpp-auto-include	Automatically insert or delete `#include`s for C++ code
ftplugin	vim-htmldjango_omnicomplete	htmldjango filetype omnicomplete - completes template tags/filters/variables
ftplugin	python-imports.vim	Scripted insertion of import statements
ftplugin	dosbatch_movement	Movement over MSDOS batch file functions / labels with ]m etc.
ftplugin	vbs_movement	Movement over VBScript classes / functions / properties / subs with ]m etc.
ftplugin	vim_movement	Movement over Vim functions with ]m etc.
ftplugin	showmarks2	bookmark works like MS utilities
ftplugin	diff-toggle	Toggle diff lines
ftplugin	DynamicSigns	Use Signs for different things
ftplugin	Colorizer--Brabandt	highlight color codes and names
ftplugin	flashdevelop.vim	FlashDevelop features for VIM
ftplugin	pyunit.vim	A simple compiler for using Python unittest with VIM
ftplugin	django.vim	A simple compiler for using Django unittest with VIM
ftplugin	ipyqtmacvim.vim	Plugin to send commands from MacVim to IPython Qt console
ftplugin	vim-flake8	vim-flake8 is a Vim plugin that runs the currently open file through Flake8.
ftplugin	tagport	Find and yank Python import statement for keyword under cursor.
ftplugin	ocamlMultiAnnot	Annotation for mutiple files + bugfixes
ftplugin	coffee-check.vim	Automatic CoffeeScript syntax validation checker for Vim
ftplugin	coffee-check.vim-B	Automatic CoffeeScript syntax validation checker for Vim
ftplugin	qtpy.vim	Quick unit testing for python from within VIM
ftplugin	git-diff	make a git diff when edit git log file in vim IDE
ftplugin	gtags-multiwindow-browsing	gtags multiwindow stacked code browsing
ftplugin	behat.zip	behat runtime files (adapted from cucumber ftplugin)
ftplugin	vim-django-support	Add DJANGO_SETTINGS_MODULES to enable pythoncomplete or whatever for django
ftplugin	vim-python-virtualenv	Activate python virtualenv within Vim
ftplugin	TVO--The-Vim-Outliner-with-asciidoc-supp	Easy and quick documentation in asciidoc.
ftplugin	modeleasy-vim-plugin	This is a syntax highlighting for the econometric package modeleasy
ftplugin	MatchTag	MatchParen for HTML tags.
ftplugin	tex_AutoKeymap	Vim Tex / LaTeX ftplugin to automatically change keymap (language)
ftplugin	apg.vim	Auto generate and append password
ftplugin	vim-json-bundle	Pathogen friendly file type plugin bundle for json files
ftplugin	RST-Tables-CJK	Allows to create and edit restructuredText tables easily (CJK)
ftplugin	Python-mode-klen	python mode
ftplugin	ahkcomplete	autohotkey ahk complete
ftplugin	baancomplete	Omni completion for the baan scripting language
ftplugin	pylint-mode	pylint
ftplugin	vim-pandoc	a plugin for writing in pandoc's extended markdown
ftplugin	SimpylFold	No-BS Python code folding
ftplugin	chinachess.vim	中国象棋 chinachess 游戏 game
ftplugin	vim-ipython	A two-way integration between Vim and IPython 0.11+
ftplugin	Transcription-Name-Helper	Allows the user to quickly switch between speakers whilst transcribing
ftplugin	html_emogrifier.vim	Create HTML email from HTML and linked CSS
ftplugin	ctags_cache	generate and cache tags for C language uses ctags
ftplugin	hints_opengl.vim	show prototypes for all opengl functions
ftplugin	sgmlendtag	Auto completion of sgml (html, xml, etc) end tags.
ftplugin	Lookup	ftplugin for vim files to quickly find element definition, occurrences, or docs
ftplugin	Powershell-FTDetect	ftdetect plugin for Powershell files
ftplugin	vim-orgmode	Text outlining and task management for Vim based on Emacs' Org-Mode
ftplugin	cpp_gnuchlog.vim	cpp filetype plugin for gnuchangelog
ftplugin	lua.vim	Lua file type plug-in for the Vim text editor
ftplugin	vimshell-ssh	You can run Vim over ssh on Vim!
ftplugin	XQuery-indentomnicompleteftplugin	XQuery indent/omnicomplete/ftplugin
ftplugin	Javascript-OmniCompletion-with-YUI-and-j	DO NOT USE YET - jQuery and YUI Omni Completion
ftplugin	jianfan	transcoding Simplified and Traditional
ftplugin	vim-task	vim task plugin, help people practice GTD in their favorite editor
ftplugin	vim-scala	Vim support for writing Scala code.
ftplugin	TeX-9	A semi-automatic LaTeX ftplugin with lots of firepower!
ftplugin	compilerpcc.vim	compiler plugin for Portable C Compiler (pcc)
ftplugin	vim-erlang-skeleteons	Generic erlang templates for vim
ftplugin	compilerifort.vim	compiler plugin for Intel Fortran compiler
ftplugin	compilergfortran.vim	compiler plugin for GNU Fortran compiler
ftplugin	compilerg95.vim	compiler plugin for G95 Fortran compiler
ftplugin	virtualenv.vim	Work with python virtualenvs within vim
ftplugin	fecompressor.vim	Auto execute yuicompressor, lessc, sass..etc
ftplugin	RST-Tables-works-with-non-english-langu	RST Tables : Allows to create and edit restructuredText tables easily [unicode]
ftplugin	pbcopy.vim	Mac OS X pasteboard interaction
ftplugin	cscope_plus.vim	Advanced cscope settings
ftplugin	pep8	A Python filetype plugin to check pep8 convention.
ftplugin	syntax_check_embedded_perl.vim	automatically check the syntax of embedded perl code in vim scripts on save
ftplugin	update_perl_line_directives	automatically add/update line directives in perl embedded in vim scripts
ftplugin	hdl_plugin	Vhdl/Verilog fast instant and generate testbench file.
ftplugin	vimblogger_ft	reStructuredText to Blogger Interface
ftplugin	VimOrganizer	An Emacs' Org-mode clone for Vim
ftplugin	verilog_systemverilog_fix	Fixed Verilog/SystemVerilog file type plugin
ftplugin	lua_omni	omni completion for Lua plus few extras
ftplugin	FTPDEV	This is filetype plugin for vim scripts.
ftplugin	run_python_tests	Run Python unit tests asynchronously
ftplugin	omnetpp	help to edit and debug the ned file by OMNeT++
ftplugin	Vimtodo	Todo manager script inspired by todo.txt and org-mode
ftplugin	diff-fold.vim	Folds changesets, files, and hunks in Mercurial diff output
ftplugin	pyunit	Quick source/test switcher and unit test runner for Python
ftplugin	aspnetide.vim	aspnetide.vim: A Plugin that turns vim into an asp.net IDE!
ftplugin	TeX-PDF	Lightweight "stay-out-of-your-way" TeX-to-PDF development support
ftplugin	rslTools	A tool set for renderman shading language developers
ftplugin	python_showpydoc	Show document python within gvim command line~
ftplugin	python_showpydoc.vim	Show document string of python3 or later in command line~
ftplugin	mail_movement	Movement over email quotes with ]] etc.
ftplugin	fortunes_movement	Movement over email fortunes with ]] etc.
ftplugin	diff_movement	Movement over diff hunks with ]] etc.
ftplugin	help_movement	Movement over Vim help sections with ]] etc.
ftplugin	phpcomplete.vim	php omnicomplete with extra support
ftplugin	pyflakes	Vim filetype plugin for running pyflakes on Python files
ftplugin	pep8	Vim filetype plugin for running PEP8 on Python files
ftplugin	CSS-one-line--multi-line-folding	Folded text is compressed on one line
ftplugin	wmgraphviz	Plugin for Graphviz DOT
ftplugin	PIV	PHP Integration environment for Vim
ftplugin	LaTeX-Box	Lightweight Toolbox for LaTeX
ftplugin	tex_mini.vim	facilitates the preparation of LaTeX documents in vim
ftplugin	compilerpython.vim	improved python compiler script
ftplugin	tex-turkce	convert Turkish characters in .tex files
ftplugin	grsecurity	grsecurity ftplugin to edit policy files and see grsec log messages (dmesg)
ftplugin	delete-surround-html	for deleting surrounding html/django tags
ftplugin	html-advanced-text-objects	some alternate text objects for html
ftplugin	django-template-textobjects	textobject mappings for the django template language
ftplugin	rcom	Evaluate R (www.r-project.org) code via rcom (windows only)
ftplugin	ikiwiki-nav	several helpers for editing ikiwiki pages
ftplugin	hex.vim	ftplugin for Intel Hex files
ftplugin	AutomaticLaTeXPlugin	Background compilation, completion, bib serch, toc and other nice features.
ftplugin	ccvext.vim	More convenience way to use ctags and cscope in vim
ftplugin	superSnipMate	improved from snipMate with which you can expand your snippet within another
ftplugin	vimomni	omni completion for VimL
ftplugin	spidermonkey.vim	spidermonkey syntax supports and snippets , reference query.
ftplugin	selfdot	type `self.` by pressing `.`
ftplugin	Cfengine-3-ftplugin	Abbreviations and other help for Cfengine 3 files
ftplugin	AuthorInfo	You can add your author info in any source files,such as cpp,c,java,and c#.
ftplugin	ShowFunc.vim	Show the function's define.
ftplugin	doubleTap	Double Tap Certain Characters to insert and jump out of character pairs.
ftplugin	JumpInCode-new-update	Cscope and tags plugin , build files in your Current directory
ftplugin	perlomni.vim	perl omni completion (perl-completion.vim)
ftplugin	pod-helper.vim	perl pod helpers
ftplugin	haskellFold	Provide a foldexpr function which give nice folding for haskell files.
ftplugin	noused	..
ftplugin	csv.vim	A Filetype plugin for csv files.
ftplugin	haxe_plugin	Alternative flashdeveloper for programming on haxe
ftplugin	php_localvarcheck.vim	highlight unused/unassigned local variable
ftplugin	phpErrorMarker	Mark syntax errors in php file
ftplugin	python-tag-import	guesses the import path of a python tag
ftplugin	JumpInCode	more convenice way to use ctags and cscope in vim
ftplugin	falcon.vim	Filetype plugin script for Falcon
ftplugin	falcon.vim	Filetype detection script
ftplugin	bib_autocomp.vim	Autocompletion of BibTeX entries
ftplugin	cssvar	Use variables in CSS
ftplugin	shell_it	No use No use
ftplugin	HtmlHelper	Html macros and mappings
ftplugin	Simple-R-Omni-Completion	Auto completes R identifiers from the current file and the included libraries
ftplugin	TagHighlight	Extra highlighting of typedefs, enumerations etc (based on ctags)
ftplugin	PLI-Auto-Complete	Complete Member Variable For z/OS Enterprise Compiler PLI
ftplugin	compilerjsl.vim	Compiler plugin for JavaScript Lint.
ftplugin	Vim-R-plugin	Plugin to work with R
ftplugin	Haskell-Cuteness	Unicode cuteness for Haskell source
ftplugin	HTML-AutoCloseTag	Automatically closes HTML tags once you finish typing them.
ftplugin	vimdecdef	Switch between C++ declarations and definitions
ftplugin	utf8-math	Keyboard shortcuts for math UTF-8 symbols
ftplugin	Match-Bracket-for-Objective-C	Automatically inserts matching starting bracket when ] is pressed.
ftplugin	xsltassistant.vim	xsltassistant.vim helps you write the XSLT file
ftplugin	d.vim	Filetype plugin for D
ftplugin	po.vim	This script is a fork version of Aleksandar Jelenak's script.
ftplugin	WOIM.vim	WOIM outliner (replaced by HyperList: Script# 4006)
ftplugin	VimClojure	A filetype, syntax and indent plugin for Clojure
ftplugin	Pimp	Pimp provides a python shell in order to support REPL style development
ftplugin	fortran_codecomplete.vim	Complete fortran constructs with
ftplugin	python_check_syntax.vim	a script that check the syntax of a python file by pyflakes
ftplugin	Gorilla	a SLIME like environment for the Clojure programming language
ftplugin	ActionScript-3-Omnicomplete	Omnicompletion plug-in for ActionScript 3
ftplugin	python_open_module	open the python module file below the cursor when coding python
ftplugin	Csound-compiler-plugin	Csound compiler plugin
ftplugin	Pago	Powerful Screenplay Formatting
ftplugin	Python-Documentation	Python Documentation in Vim
ftplugin	pyflakes.vim	PyFlakes on-the-fly Python code checking
ftplugin	Php-Doc	Open's PHP Documentation in Web Browser
ftplugin	Php-Doc	Open's PHP Documentation in Web Browser
ftplugin	sql_iabbr-2	convert SQL keywords uppercase automatically.
ftplugin	mlint.vim	Runs Matlab's mlint program and highlights the code appropriately
ftplugin	htmlspecialchars	Convert special characters to HTML entities.
ftplugin	automatic-for-Verilog	Automatic generator for Verilog HDL
ftplugin	CCTree	C Call-Tree Explorer -- Cscope based source-code browser; code flow analyzer
ftplugin	diff_navigator	Helps navigation in unified diffs
ftplugin	Textile-for-VIM	Syntax Highlighting and Textile rendering / preview support
ftplugin	sipngrep-helper	Helper functions for looking through sip packet captures
ftplugin	jptemplate	A simple, yet powerful interactive template system for VIM
ftplugin	xml_taginsert	Insert xml tags by pressing
ftplugin	nc.vim	Neuron C (*.nc) Syntax/Filetype for Vim
ftplugin	groovy.vim	Runs or compiles Groovy scripts.
ftplugin	Obvious-Mode	Clearly indicate visually whether Vim is in insert mode
ftplugin	cwiki	single file wiki with unobtrusive syntax
ftplugin	chords	(Guitar) chords and tabs
ftplugin	R.vim	Execute R-code from vim on Mac OS X
ftplugin	xml_autons	auto :XMLns by the current content
ftplugin	4NT-Bundle	btm (Batch to Memory - 4NT, TakeCommand Script) filetype bundle
ftplugin	taskpaper.vim	TaskPaper to-do list format support
ftplugin	camlanot.vim	Ocaml support for type annotation files, included support for ocamlbuild
ftplugin	git-commit	see your commit diff with git
ftplugin	html_french	view html entities as accented characters for French
ftplugin	omniperl	omnicompletion for the perl language
ftplugin	Scheme-Mode	As many useful commands and functions for Scheme as possible
ftplugin	skill_comment.vim	After pair of brackets auto-add starting keyword in the comment
ftplugin	python_import.vim	automatically remove unused imports and clean up the rest
ftplugin	verilog_emacsauto.vim	verilog filetype plugin to enable emacs verilog-mode autos
ftplugin	Xdebugxs-dictionary-of-functions	This is simply dictionary of Xdebug2 functions
ftplugin	jman.vim	Initial upload
ftplugin	screenplay	A filetype plugin to enable easy screenplay writing
ftplugin	Hints-for-C-Library-Functions	while typing a C function, a prototype is shown (man3 based)
ftplugin	Hints-for-C-Library-Functions	while typing a C function, a prototype is shown (man2 based)
ftplugin	NAnt-completion	XML omni-completion data for NAnt build files
ftplugin	Windows-PowerShell-File-Type-Plugin	[Obsolete] Simple ftplugin for use with Windows PowerShell
ftplugin	javacomplete	Omni Completion for JAVA
ftplugin	mlint.vim	Matlab code checker (mlint) compiler file
ftplugin	lojban	Lojban language support plugin
ftplugin	R-MacOSX	Evaluate R (www.r-project.org) code from Vim in Mac OS X.
ftplugin	filetype.vim	Maps *.applescript, *.as to applescript, *.plt to gnuplot
ftplugin	ruby_imaps	Textmate like Ruby snippets for Vim
ftplugin	WLS-Mode	Complete Bea-Weblogic-Mode as tar.bz2
ftplugin	php_getset.vim	Automatically add getter/setters for PHP4 properties
ftplugin	edc-support	Syntax/indent for edc files
ftplugin	vimGTD	frontend to PyGTD todo list manager
ftplugin	plaintex.vim	Support files for editing plain TeX documents
ftplugin	git.zip	Git runtime files
ftplugin	SourceCodeObedience	Browse source code easily with cscope, ctags and marks system
ftplugin	matlab_run.vim	Run matlab script using Python for Windows users
ftplugin	Ada-Bundle	Complete Ada-Mode as Vim-Ball or Tar.bz2
ftplugin	gtd	TODO List Plugin and Syntax based-on "Getting Things Done"
ftplugin	ftdetectada.vim	Filetype detection for Ada (inactive, replaced by vimscript#1609)
ftplugin	autoloadadacomplete.vim	Omni-Competion for Ada (inactive, replaced by vimscript#1609)
ftplugin	perl_search_lib	update &l:path by tokens from perl "use lib" sentence
ftplugin	pythoncomplete	Python Omni Completion
ftplugin	OmniCppComplete	C/C++ omni-completion with ctags database
ftplugin	Efficient-python-folding	Fold python code nicely and toggle with one keystroke
ftplugin	netrw.vim	support to ftp explorer : support to view ftp file list
ftplugin	svn_commit	read in aborted subversion commit log messages
ftplugin	XML-Completion	Completion for XML files
ftplugin	compilerpython.vim	compiler plugin for python
ftplugin	bibFindIndex	Jump to an index in an alphabetically ordered file
ftplugin	xml.vim	helps editing xml (and [x]html, sgml, xslt) files
ftplugin	py_jump.vim	Ultimate % command for python!
ftplugin	Zopedav	Handles remote editing with WebDAV, including zope
ftplugin	xslhelper.vim	Help for writing XSLT stylesheets
ftplugin	HP-41-file-type-plugin	Makes it easier to write HP-41 calculator programs in VIM
ftplugin	dmd	DigitalMars D language file type plugin(syntax, fold, compiler,include search)
ftplugin	xslt	XSLT ftplugin
ftplugin	php_template	PHP5 Code templates for common snippets
ftplugin	php_funcinfo.vim	Quick help on PHP functions
ftplugin	php_check_syntax.vim	Check the syntax when saving or reading a php file
ftplugin	drcstubs	Imaps to provide active stubs (currently: c, LaTeX, sh, vim)
ftplugin	tex_umlaute	replaces German Umlauts with their TeX encodings on save
ftplugin	Perldoc-from-VIM	Perldoc from VIM
ftplugin	ccimpl.vim	Generates a skeleton implementation of classes defined in a C++ header file.
ftplugin	C-fold	Automates folding and unfolding C & C++ comments and code blocks.
ftplugin	MapleSyrup	indenting, autoalign, and matchit support for Maple V
ftplugin	java_src_link.vim	effective searching of src files for children, impls, tests, return values, args
ftplugin	hamster.vim	Hamster (Classic                                                                                            | Playground) filetype plugin
ftplugin	TabLaTeX	A small and simple script for writing LaTeX documents
ftplugin	InsertTry.vim	put java's try catch around marked lines
ftplugin	fasm-compiler	a compiler script for Fasm
ftplugin	octave.vim	Send Octave code from a VIM buffer to Octave
ftplugin	R.vim	Send R code from a VIM buffer to R
ftplugin	uc.vim	filetype plugin for Intel Microcode
ftplugin	srec.vim	ftplugin for Motolora s-record, correct checksum
ftplugin	Docbook-XSL-compiler-file	DocBook XSL compiler file
ftplugin	rpl	RPL/2 ftplugin file
ftplugin	VHT	Vim HTML Templates
ftplugin	svn-diff.vim	Show diff when commiting changes on a subversion repository
ftplugin	timelog.vim	Vim {,ft}plugin for keeping track of one's time.
ftplugin	tex_autoclose.vim	TeX / LaTeX ftplugin to automatically close environments
ftplugin	unicodeswitch.vim	Vim file plugin for editing files with unicode codes.
ftplugin	html_umlaute	replaces german Umlaute with their HTML Encoding on saving
ftplugin	perl_synwrite.vim	checks Perl syntax before allowing file write
ftplugin	AutoAlign	Automatically align as you type (autoalign): bib c c++ html maple matlab tex vim
ftplugin	bufman.vim	Quickly switch between buffers without knowing their numbers.
ftplugin	emacsmode	Parse Emacs -*- Mode lines and set equivalent Vim options
ftplugin	allout.vim	Tools for handling Allout (outline) files
ftplugin	howto-ftplugin	ftplugin for browsing HOWTO files
ftplugin	ttcn-ftplugin	TTCN-3 ftplugin file
ftplugin	vartabs.vim	Make your TAB-Key stop at arbitrary positions
ftplugin	php_console.vim	Use php console application for debug messages (for windows)
ftplugin	highlight_cursor.vim	highlights your cursor as a reverse character block
ftplugin	python_encoding.vim	Recognize python source file encoding directive(PEP 0263)
ftplugin	co.vim	"Aspect Oriented" script: Comment out a hunk of text in many languages
ftplugin	po.vim	ftplugin for easier editing of GNU gettext PO files
ftplugin	ftplugin-for-Calendar	This is a ftplugin for Calenar.
ftplugin	MakeDoxygenComment	Generate Doxygen Comment Skeleton
ftplugin	gnu-c	A filetype plugin to encourage the GNU C style.
ftplugin	ASPRecolor.vim	In ASPVBS buffers, give JS, ASP, and HTML sections different guibg colors
ftplugin	IDLATL-Helper	Create/modify (win32) idl files and ATL projects
ftplugin	PHPDoc-Script-PDocS	PHPDoc Support in VIM while writing PHP-Source
ftplugin	TVO--The-Vim-Outliner	Turn vim into a full-featured text outliner
ftplugin	casejump.vim	Jump to cases in C switch statement
ftplugin	mailsig	Script for automatic insertion of selected mail signature
ftplugin	python_box.vim	menu and easy navigation for python files
ftplugin	ri-browser	Ruby Information at your fingertips
ftplugin	Cpp-code-template-generator	Generate C++ code templates based on the header file
ftplugin	markjump.vim	Code transversal functions, move to prev/next marker, insert/strip markers.
ftplugin	ddldbl.vim	Delete Duplicate Lines and Delete Blank Lines.
ftplugin	python.vim	python compiler script
ftplugin	LaTeX-Suite-aka-Vim-LaTeX	A rich set of tools for editing LaTeX
ftplugin	perl_h2xs	Automate creating perl modules via h2xs
ftplugin	VB-Line-Number	Translate Line #'s reported by vb command line to source code line
ftplugin	rrd.vim	Edit RRD data with Vim.
ftplugin	vim-templates	Handling of templates and Pre/Post editing commands
ftplugin	php_abb	abbreviations for php functions
ftplugin	sql.vim	ftplugin for SQL (Common for Oracle, Microsoft SQL Server, Sybase, ...)
ftplugin	xhtml.vim	keyboard shortcuts and GUI menu for xhtml tags
ftplugin	java_checkstyle.vim	Integrates Checkstyle with Vim
ftplugin	cppgetset.vim	Convert a data type definition into get/set data members.
ftplugin	copycppdectoimp.vim	Expanded version of VIM-TIP#335 - Copy C++ function declaration into implementat
ftplugin	lustre	compiles and runs a lustre program
ftplugin	Registryedit-win32	Edit the win32 registry through vim.
ftplugin	tex.vim	an updated version of the standard ftplugin/tex.vim
ftplugin	LaTeX-functions	Functions and mappings for editing LaTeX documents.
ftplugin	python_match.vim	Extend the % motion and define g%, [%, and ]% motions for Python files
ftplugin	ftpluginruby.vim	The official ftplugin/ruby.vim
ftplugin	java_apidoc.vim	Java API documentation viewer (JavaDoc)
ftplugin	ASP-maps	Maps to facilitate coding in ASP
ftplugin	lh-cpp	C++ (and C) ftplugins
ftplugin	sql_iabbr.vim	Makes all your favorite SQL keywords uppercase automatically.
ftplugin	ftpluginruby.vim	Ruby filetype plugin with matchit, lots more
ftplugin	xmledit	A filetype plugin to help edit XML, HTML, and SGML documents
ftplugin	showbrace	Shows line that matches the entered curlybrace
ftplugin	unilatex.vim	display LaTeX symbols as unicode while editing
ftplugin	netdict	A frontend to the Unix dict protocol command-line client.
ftplugin	java.vim	Convenience mappings for Java programming
ftplugin	Brace-Complete-for-CCpp	Adds braces after if, else, while
ftplugin	Perldoc.vim	perldoc command from vim
ftplugin	mcant.vim	a minimalist vim+ant configuration
ftplugin	ruby-macros.vim	macros for the ruby language
ftplugin	auctex.vim	macros for latex
ftplugin	sql.vim	This is a file type plugin for Oracle SQL files.
ftplugin	ada.vim	Ada language default plugin
ftplugin	mail.tgz	mail plugin for vim
ftplugin	spec.vim	spec file plugin
ftplugin	tex.vim	LaTeX macros in Vim (which emulate operator-pending mode operations)
syntax	cst	CodeSmith syntax
syntax	london.vim	London Framework template syntax
syntax	vim-dasm	Syntax highlighting for dasm & dasm16
syntax	ucpp-vim-syntax	uC++ Syntax Highlighting
syntax	modx	Highlights MODX template tags within HTML.
syntax	a-new-txt2tags-syntax	a new version of txt2tags syntax file
syntax	Vim-Gromacs	Plugin Vim to manipulate Gromacs files (syntax highlighting, macros)
syntax	cudajinja.vim	Jinja templating syntax for CUDA
syntax	css3-syntax-plus	A lightweight css3 syntax file for vim
syntax	regexroute.vim	Syntax Highlighting for Yate
syntax	mediawiki.vim	This holds a syntax highlighter for MediaWiki-based projects, mostly Wikipedia.
syntax	less-syntax	less syntax for vim
syntax	hop-language-syntax-highlight	hop language (scheme web extention ) syntax highlight
syntax	Trailer-Trash	Highlight trailing white space
syntax	vim-wmfs	Syntax highlight for wmfs.
syntax	murphi.vim	Syntax highlighting for the Murphi model checker
syntax	jbi.vim	Vim syntax file for the Motoman INFORM III robot programming language.
syntax	lout.vim	Syntax colouring for Basser Lout
syntax	ditaa	Vim syntax for ditaa
syntax	pfldap.vim	Syntax definition for Postfix LDAP lookup map description files
syntax	gmlua.vim	Garry's Mod Lua
syntax	e2.lua	GMod Wire Expression2
syntax	mozjs.vim	JavaScript with Mozilla preprocessor support
syntax	mozpp.vim	Mozilla's preprocessor for JavaScript and XUL
syntax	nsl.vim	VIM Syntax file for NSL hardware description language.
syntax	Limbo-syntax	Limbo (OS Inferno's language) syntax highlight
syntax	fountain.vim	Syntax for Fountain screenplay files
syntax	vm.vim	velocity vtl
syntax	phidgets.vim	C highlighting for Phidgets USB sensing and control interfaces
syntax	grads.vim	GrADS Script syntax highlighting and indentation rules
syntax	cue.vim	syntax highlight for .cue file
syntax	lrc.vim	basic syntax highlight for lyric file (.lrc)
syntax	nscripter.vim	syntax file for Nscripter
syntax	vim-octopress	Syntax highlighting for Octopress-flavored Markdown
syntax	vim-ocaml-conceal	ocaml.vim - vim conceal enhanvement for ocaml
syntax	Dart	Syntax file for Dart Language
syntax	vim-kickstart	Syntax for Linux Kickstart files
syntax	log.vim	Syntax file for make output
syntax	prop.vim	Android system properties syntax highlighter
syntax	fontforge_script.vim	Syntax highlighting for FontForge scripts
syntax	Cpp11-Syntax-Support	A port of the existing C++ syntax to allow for C++11 features
syntax	vim-mnml	Syntax highlighting and indenting for mnml files
syntax	Python-Syntax	Revised version based on Ian McCracken's version
syntax	todotxt.vim	Vim does TODO-lists
syntax	vim-dokuwiki	syntax highlighting for dokuwiki
syntax	scribble.vim	Syntax for scribble (http://docs.racket-lang.org/scribble/index.html)
syntax	racket.vim	Simple syntax for racket (http://racket-lang.org)
syntax	syntaxdosini.vim	Syntax file for dosini (*.ini)
syntax	mediawiki	Mediawiki+templates
syntax	olga_key	Syntax file for SPT Group OLGA .key and .genkey files
syntax	vim-rpsl	RPSL languge syntax highlighter
syntax	easychair	Syntax definition for EasyChair review files
syntax	mcabberlog.vim	Watch your mcabber logs in vim
syntax	melt-syntax	MELT Syntax
syntax	zim-syntax	Enable syntax highlighting for the Zim Wiki Syntax
syntax	sql.vim	Better SQL Syntax
syntax	rfc5424	Vim syntax for RFC5424 syslog file
syntax	textgenshi.vim	Syntax Highlighting for Genshi Text Templates
syntax	lemon.vim	syntax file for Lemon Parser Generator
syntax	ldap_schema.vim	ldap schmema definition language
syntax	Handlebars	Vim syntax for Handlebars
syntax	gUnit-syntax	Syntax file for ANTL3 gUnit tests
syntax	widl.vim	Web IDL (widl) syntax highlighting
syntax	nicer-vim-regexps	Nicer syntax highlighting for vim regexps.
syntax	octave.vim	Syntax highlighting file for GNU Octave (v3.4.0) language
syntax	jovial.vim	syntax for JOVIAL (J73) programming language
syntax	vim-soy	Syntax file for Google Closure templates
syntax	pacmanlog.vim	highlight pacman's log file
syntax	modelica	Modelica syntax file
syntax	m2sh.vim	Syntax highlight file for m2sh config files
syntax	openscad.vim	Simple syntax highlighting for the OpenSCAD language
syntax	plantuml-syntax	Syntax file for plantuml
syntax	mush.vim	syntax file for MUSH and MUX Code
syntax	ciscoacl.vim	Cisco ACL syntax highlighting
syntax	SAS-Syntax	Syntax Script for SAS 9.1/9.2/9.3
syntax	avr8bit.vim	for Atmel 8bit Microcontroller
syntax	vim-stylus	Syntax/Indentation for Stylus
syntax	vim_etx	File detection and syntax highlighting for EazyText wiki markup
syntax	IPC-syntax-highlight	Syntax file for Informatica Power Center log files
syntax	asp.net	with javascript support
syntax	windows-sif-syntax	Windows SIF file syntax
syntax	SVF-syntax	Syntax file for SVF - Serial Vector Format files
syntax	Chess-files-.pgn-extension	Chess files: syntax, ftplugin and snippets
syntax	mxl.vim	MaxL script syntax file
syntax	lexctwolc-Syntax-Highlighter	A syntax highlighter for lexc and twolc files.
syntax	Microchip-Linker-Script-syntax-file	Syntax for files *.gld (Microchip Linker Script)
syntax	XFST-syntax-file	Syntax file for Xerox Finite-State Tools grammars
syntax	Enhanced-Javascript-syntax	Improved Highlight for Ajax, DOM and Browser Objects, Methods and Properties
syntax	Mind_syntax	This script adds syntax for Mind component files
syntax	QCL-syntax-hilighting	Syntax hilighting for QCL
syntax	supp.vim	Syntax highlighting for Valgrind suppression files
syntax	vim-creole	Creole wiki syntax
syntax	iim.vim	Syntax Highlighting for iMacros
syntax	opencl.vim	script converted into unix fileformat made by Terence Ou
syntax	csc.vim	Essbase script syntax file
syntax	txt.vim	Syntax file for plain text file in Chinese
syntax	Indent-Guides	A plugin for visually displaying indent levels in Vim.
syntax	Peasy	A python interpreter from within Vim.
syntax	wesnothcfg.vim	Syntax highlight for Wesnoth WML
syntax	jbosslog	Syntax file for viewing Jboss Logs
syntax	rdist-syntax	Syntax coloring for Rdist config files
syntax	tracwiki	Vim syntax file for Trac wiki syntax
syntax	mheg	Syntax script for MHEG-5 DTB (and UK Profile)
syntax	js-mask	More concise JavaScript using Vim's "conceal" feature
syntax	altera.vim	Syntax file for Altera Quartus qsf files
syntax	altera_sta.vim	Syntax file for Altera Quartus TimeQuest (sdc) files
syntax	idp.vim	Syntax file for IDP
syntax	grass.vim	syntax file for grass
syntax	OMNeTpp4.x-NED-Syntax-file	The script is a syntax file for OMNeT++ 4.x NED scripts
syntax	actionscript.vim	ActionScript 3.0 syntax file with regular expressions
syntax	kirikiri.vim	syntax file for kirikiri (吉里吉里)
syntax	cSyntaxAfter	Operator highlighting for C-like languages and more
syntax	Bird-Syntax	Syntax highlighting for Bird configuration files
syntax	phaver	phaver syntax highlighting script
syntax	HTML5-Syntax-File	HTML5 Syntax File
syntax	Flex-4	Syntax highlighting for Adobe Flex 4
syntax	Better-CSS-Syntax-for-Vim	Make CSS more readable.
syntax	Haskell-Conceal	Add some conceal operation to haskell's syntax
syntax	jade.vim	Jade syntax and indenting
syntax	CSS3-Highlights	CSS3 Highlights
syntax	Haskell-Highlight-Enhanced	highlight all Haskell98 standard function & classes & datatypes
syntax	vimgcwsyntax	Vim Syntax File for Google Code Wiki
syntax	luainspect.vim	Semantic highlighting for Lua in Vim
syntax	mojo.vim	Mojolicious templates syntax
syntax	opencl.vim	Syntax file for OpenCL 1.1
syntax	ikiwiki-syntax	syntax highlighting for ikiwiki files
syntax	slang_syntax	Sytanx files for OpenGL shader languages GLSL 400 and GLSL 330
syntax	sablecc.vim	syntax highlighting for sablecc
syntax	datascript.vim	Syntax file for the Datascript modelling binary datatypes language
syntax	tac-syntax	Syntax for Tac files (http://slimmer.gforge.inria.fr/tac/)
syntax	beluga-syntax	Syntax for Beluga fles (http://www.cs.mcgill.ca/~complogic/beluga/)
syntax	teraterm	Teraterm MACRO syntax highlighting
syntax	gams	gams syntax highlighting
syntax	tcbuild.vim	syntax of buildinfo file of TCbuild (build tool for Fortran)
syntax	CFWheels-Dictionary	dictionary file for CFWheel functions
syntax	mdx.vim	Syntax highlighting for MDX (OLAP queries)
syntax	truebasic.vim	Syntax file for TrueBasic.
syntax	syntax-codecsconf	syntax for mplayer-src codecs.conf
syntax	vimtl	Allow to handle todo lists
syntax	glyph.vim	Syntax highlighting for the Glyph Macro Language
syntax	tf2.vim	TF2 script syntax highlighting
syntax	dc.vim	syntax definitions for dc (desktop calculator)
syntax	Delphi-7-2010	Delphi syntax highlight
syntax	Trac-Wikimarkup	Better syntax highlighting for Trac wikimarkup
syntax	Slidedown-Syntax	highlighting for the Slidedown presentation tool
syntax	aftersyntaxc.vim	C Syntax Extensions
syntax	ciscoasa.vim	Cisco ASA firewall syntax highlighting
syntax	Otter.vim	Otter theorem prover input file highlighter
syntax	clevercss.vim	syntax highlighting for CleverCSS
syntax	css3	css3 syntax for vim
syntax	noweb.vim	A syntax file for noweb, with separate highlighting for documentation and code
syntax	XTermEsc	highlight xterm escape sequences
syntax	syntaxhaskell.vim	Haskell Syntax File
syntax	spin.vim	Syntax file for Parallax Spin language
syntax	happy.vim	syntax highlight for happy files
syntax	alex.vim	syntax highlight for alex files
syntax	tumblr.vim	Syntax highlighting for Tumblr themes
syntax	httplog	Highlight access log of Apache, nginx, etc
syntax	Twee-Integration-for-Vim	Syntax highlighting and compiler support for twee interactive stories creator
syntax	Rackup	Syntax file for Rackup (config.ru) files
syntax	OpenCL-C-syntax-highlighting	OpenCL C syntax highlighting
syntax	BUGS-language	syntax highlighting
syntax	R-syntax-highlighting	R syntax highlighting
syntax	qmake--syntax.vim	syntax for qmake tool from QT
syntax	ucf.vim	Xilinx User Constraint File Syntax
syntax	Doxia-APT	syntax highlighting of Doxia APT files as used by Maven
syntax	csp.vim	syntax file for CSP
syntax	Wavefronts-obj	Syntax for wavefront's obj file format
syntax	c-standard-functions-highlight	highlight most functions in C89/C99/unistd.h
syntax	cflow-output-colorful	to analyze the source codes more effectively by using GNU cflow
syntax	RubySinatra	Syntax highlight for Ruby/Sinatra micro-framework
syntax	actionscript3id.vim	vim syntax highlight identifiers of actionscript 3
syntax	rfc-syntax	Simple syntax highlight for RFC file
syntax	syntaxGemfile.vim	The syntax file of Gemfile which is used for a RubyGems library "Bundler"
syntax	Cfengine-version-3-syntax	Cfengine 3 syntax highlighting
syntax	gitolite.vim	Syntax highlight and indent rules for gitolite configuration
syntax	TxtBrowser	Browse plain text easily(show the title tag and syntax highlight)
syntax	circos.vim	Syntax file for Circos visualization program conf files
syntax	Markdown	Syntax highlight for Markdown text files
syntax	rc.vim	syntax highlight file for the rc shell scripting language
syntax	RDoc	Syntax highlight for Ruby Documentation
syntax	php.vim	PHP syntax file updated for PHP 5.3
syntax	Go-Syntax	Syntax definitions for Google's "Go" language.
syntax	NSIS-syntax-highlighting	NSIS syntax file for NSIS 2.46
syntax	GNU-as-syntax	GNU as (AT&T) syntax for *86 CPUs
syntax	go.vim	Syntax file for the Go programming language
syntax	go.vim	Syntax file for the Go programming language
syntax	Speedware	Syntax Highlighting for Speedware
syntax	color-codes-SQL-keywords-from-Oracle-11g	code update from Alvin Steele
syntax	vorg	vim organizer syntax file
syntax	wikinotes	Wikipedia syntax with added functionality for taking notes
syntax	roo.vim	Spring Roo syntax highlighting
syntax	smarty-syntax	Syntax highlight for Smarty Template Engine
syntax	PyMol-syntax	PyMol syntax
syntax	hlasm.vim	asm370 hlasm mvs
syntax	Nmap-syntax-highlight	Nmap syntax highlight
syntax	JavaScript-syntax-add-E4X-support	Fix highlighting on E4X (CDATA) blocks
syntax	Melt-Vim	Plugin for Melt files
syntax	banned.vim	Microsoft SDL Banned API syntax highlighting plugin
syntax	nuweb-multi-language	Syntax highlight for NUWEB (Literate Programming), multi-language version
syntax	falcon.vim	Syntax file for Falcon Programming Language
syntax	blue.vim	Blue programming language syntax
syntax	v2.vim	A syntax highligher for Adept/Staeubli V+ / V2 Robot sources
syntax	Logcat-syntax-highlighter	Syntax highlighting for Android logcat files
syntax	tkl.vim	A syntax file to the script files used in the Tikle tool
syntax	Syntax-Highlighting-for-db2diag.log	Syntax plug in for IBM DB2 diagnostic log file
syntax	arc.vim	A syntax highlighter & filetype plugin for Paul Graham's Arc Lisp dialect.
syntax	tiddlywiki	TiddlyWiki syntax file
syntax	Dictionary-file-for-Luxology-Modo-Python	Dictionary file for Luxology ModoScripting
syntax	MediaWiki-folding-and-syntax-highlight	folding support for MediaWiki-style syntax
syntax	ats-lang-vim	syntax highlighting for ATS
syntax	zOS-Enterprise-Compiler-PLI	z/OS Enterprise Compiler PLI Language Syntax File
syntax	supercat.vim	Syntax for supercat configuration files
syntax	plumbing.vim	Syntax highlighting for Plan 9 plumbing files
syntax	clips.vim	Syntax highlighting for CLIPS
syntax	squirrel.vim	Squirrel Language syntax file
syntax	Arduino-syntax-file	Syntax file for Arduino .PDE files
syntax	bblean.vim	detect keyword in bblean resource file
syntax	fitnesse.vim	Syntax coloring for FitNesse Wiki Pages
syntax	PBASIC-syntax	PBASIC syntax file
syntax	Erlang_detectVariable	detect Erlang variables
syntax	python_coverage.vim	syntax highlighting for python coverage files
syntax	haskell.vim	Updated with `for` in standalone deriving.
syntax	jlj.vim	Syntax for JLJ Post files
syntax	nimrod.vim	Nimrod syntax support
syntax	Cabal.vim	Cabal, haskell's build system syntax coloration
syntax	TODO-List	Syntax highlighting for a todo list
syntax	SpamAssassin-syntax	Syntax highlighting for SpamAssassin config files
syntax	sdticket	syntax support of sd (p2p bug tracking system)
syntax	todolist.vim	Highlights a plain-text to-do list to keep it manageable
syntax	lighttpd-syntax	syntax highlighting for lighttpd config files
syntax	gams.vim	Simple syntax highlighting for GAMS modelling software (www.gams.com)
syntax	irssilog.vim	Syntax for viewing Irssi logs
syntax	jam.vim	Jam (or Boost.Build) syntax
syntax	wps.vim	Syntax for Rockbox WPS
syntax	php.vim	phpDoc Syntax Highlighting for PHP
syntax	repy.vim	Syntax Coloring for Restricted Python
syntax	css-color-preview	the script made changes from the css.vim combined with css color preview
syntax	nxc.vim	Syntax highlighter for NXC language on Lego NXT System
syntax	jpythonfold.vim	A better python fold script
syntax	Perl-MooseX.Declare-Syntax	perl syntax with Moose and MooseX::Declare keywords
syntax	Jifty-syntax	syntax file for jifty web framework
syntax	Rack.Builder-syntax	Syntax file for the Rack::Builder DSL
syntax	pygtk_syntax	Syntax Highlighting for pygtk and friends in python
syntax	grsecurity.vim	grsecurity policy syntax definition
syntax	ini-syntax-definition	A syntax definition for ini files, including hgrc files.
syntax	Python-Syntax-Folding	Python syntax file with support for folding functions/classes
syntax	mtys-vimrc	just another vimrc
syntax	eyapp	Syntax highlighting for Parse::Eyapp and Parse::Yapp
syntax	sqlserver.vim	Syntax file for SQL Server 2005/2008
syntax	W3AF-script-syntax-file	Script syntax file for w3af (Web Application Attack and Audit Framework)
syntax	gadgetxml.vim	opensocial gadget xml syntax
syntax	Merb-and-Datamapper	Syntax files for Merb and Datamapper
syntax	jQuery	Syntax file for jQuery
syntax	Miranda-syntax-highlighting	Miranda syntax highlighting
syntax	Lissard-syntax	Adds Lissard syntax support to Vim.
syntax	Robotbattle-Scripting-Language	Syntax highlight for Robotbattle Scripting Language
syntax	cheat	Yac (Yet Another Cheat)
syntax	MPC-syntax	Syntax Highlight for MakeProjectCreator files
syntax	pdc.vim	Syntax file for Pandoc
syntax	cern_root.vim	Basic syntax highlighting for ROOT
syntax	sqlite_c	SQLite C interface Vim syntax file.
syntax	Note-Maker	Syntax highlighter for personal notes
syntax	dokuwiki.vim	A simple syntax file for DokuWiki.
syntax	sqloracle.vim	color codes SQL keywords from Oracle 11g
syntax	sofu.vim	Highlighting for sofu files
syntax	perl-mauke.vim	improved perl syntax highlighting
syntax	sipngrep	Syntax file for sip captures from ngrep (udp)
syntax	fgl.vim	Syntax folding for IBM Informix 4GL or 4J programs
syntax	cup.vim	CUP Syntax highlighting
syntax	brook.vim	Brook syntax highlighting
syntax	apachelogs.vim	Syntax highlight for apache log files
syntax	vera.vim	Syntax for OpenVera language
syntax	nagios-syntax	Nagios template object configuration file
syntax	bpel.vim	BPEL, the Business Process Execution Language
syntax	pac.vim	syntax highlighting for proxy .pac files
syntax	upf.vim	Syntax for Unified Power Format files(UPF)
syntax	openser.vim	Openser configuration syntax
syntax	WarzoneResourceFileSyntax	Syntax highlighting for Warzone2100 resource files
syntax	rtorrent-syntax-file	Syntax highlighting for rtorrent.rc files
syntax	STL-improved	Improved C++ STL syntax highlighting
syntax	Allegro-4.2-syntax-file	Provides syntax highlighting for Allegro 4.2 API
syntax	pyrex.vim	Updated Pyrex.vim with Cython support
syntax	Boost-Build-v2-BBv2-syntax	Syntax highlight for BBv2 build scripts (Jamfile, Jamroot)
syntax	antlr3.vim	ANTLR v3 error parsing for ANT
syntax	Syntax-for-Fasta	Highlighting for Fasta (Pearson) format
syntax	dtrace-syntax-file	This provides excessive highlighting of dtrace script files
syntax	pig.vim	Pig language syntax highlighting
syntax	cqml.vim	Syntax definitions for the Component Quality Modelling Language
syntax	dakota.vim	Syntax highlight file for DAKOTA Toolkit
syntax	patran.vim	Syntax highlight file for MSC Patran
syntax	sharp-Syntax	initial file based on ocaml and cs syntax files.
syntax	DataStage-Server-and-Parallel	Syntax file for DataStage. Includes Universe Basic, DSX and Parallel functions.
syntax	css_color.vim	CSS color preview
syntax	ncss.vim	Syntax File for NCSS
syntax	GOBject-Builder-gob2	Syntax and indent for GObject Builder (gob2)
syntax	nice-vim	Syntax highlighting for Nice programming language
syntax	unibasic.vim	Programming language for the UniVerse Database
syntax	sgf.vim	SFG - Smart Game Fomat (Go savegames)
syntax	PBwiki-syntax-highlighting	Syntax highlighting and an ftplugin for PBwiki
syntax	syntax-highlighting-for-tintinttpp	great little syntax file for all you mudders!
syntax	tintin.vim	Syntax Highlighting for Tintin++
syntax	byter	byter syntax support
syntax	Socialtext-wiki-syntax-highlighting	Syntax highlighting and an ftplugin for Socialtext wiki
syntax	Noweb	A hacked-up noweb syntax file
syntax	Wikidoc-syntax-highlighting	Wikidoc format syntax highlighting
syntax	SDL-library-syntax-for-C	SDL library syntax for C
syntax	gcov.vim	Highlighting for gcov files (gcc coverage)
syntax	Io-programming-language-syntax	Io language syntax support
syntax	Processing	Syntax highlighting for the Processing language
syntax	Torquescript-syntax-highlighting	Syntax highlighting for scripting in the Torque game engines
syntax	autohotkey-ahk	autohotkey syntax highlighting
syntax	robocom	Hiliting for Robocom scripts.
syntax	BBCode	Syntax highlighting for BBCode
syntax	hiveminder.vim	Syntax for Hiveminder exported tasks (tasks.txt) files
syntax	Puppet-Syntax-Highlighting	Syntax Highlighting for Puppet (Conf Mang.)
syntax	TI-Basic-Syntax	Syntax for TI-99/4+ Basic and Extended Basic
syntax	javascript.vim	powerful javascript syntax
syntax	phtml.vim	A syntax file to php templates.
syntax	newlisp	newLISP syntax file
syntax	coq-syntax	syntax colouring for coq files
syntax	haskell.vim	Syntax file for Haskell
syntax	PropBank-Semantic-Role-Annotations	Syntax highlighting for PropBank Semantic Role Annotations
syntax	asmc54xx	TI DSP Assembler for the C54xx family
syntax	idlang.vim	Vim syntax file for IDL 7.0
syntax	enscript-highlight	EnScript Syntax HighLighting
syntax	nosql.vim	Provides syntax highlighting for NoSQL tables, or any tab-separated (TSV) tables
syntax	mips.vim	Your standard MIPS syntax highlighting
syntax	brew.vim	Syntax highlighting for a templating system in R
syntax	sas.vim	SAS syntax file
syntax	confluencewiki.vim	Confluence WIKI syntax
syntax	triangle.vim	Syntax highlighting for triangle source files
syntax	kwiki.vim	Syntax highlighting for kwiki files
syntax	Sass	Sass syntax highlight
syntax	rcscript	RcScript syntax file
syntax	tie.vim	Vim syntax file for Tensilica Xtensa TIE extension language
syntax	systemverilog.vim	Syntax for SystemVerilog
syntax	JSON.vim	A syntax highlighting file for JSON
syntax	fx.vim	JavaFX Script syntax
syntax	drools.vim	Syntax highlighting for DROOLS Rules Sets.
syntax	todo.vim	Syntax highlighting for simple to do lists.
syntax	Syntax-for-XUL	Highlighting for XML User interface Language.
syntax	maxscript.vim	Syntax highlighting for MAXScript 8.0
syntax	syntaxalgol68.vim	Syntax for Algol68
syntax	bbs.vim	Syntax highlighting plugin for SMTH BBS
syntax	vpp.vim	Syntax file for VDM++
syntax	javalog.vim	syntax highlighting for default java.util.logging output
syntax	cvsps-syntax	Syntax highlight for cvsps files
syntax	clibs.vim	Syntax highlighting for C library functions and constants
syntax	vdm.vim	Syntax file for VDM-SL
syntax	in.vim	Syntax file for Silvaco/Simucad Atlas and Athena input files
syntax	SuperPre	syntax for the text that contains several programming language
syntax	creole.vim	creole.vim is a syntax file for the creole wiki markup standard.
syntax	snipper	snippets script for vim (like textmate or scribes have)
syntax	freefem.vim	FreeFEM++ Syntax File
syntax	ael.vim	Syntax for Asterisk Extension Language (AEL)
syntax	nginx.vim	initial version
syntax	felix.vim	Felix language syntax highlighting
syntax	ck.vim	ChucK Audio Programming Language Syntax
syntax	vimoutliner-colorscheme-fix	Allows VimOutliner files to work with *any* colorscheme.
syntax	genshi.vim	Adds support for Genshi HTMl Templates to vim
syntax	doctest-syntax	Highlighting for Python doctest files
syntax	kpl.vim	KPL (A Kernel Programming Language) syntax file
syntax	mako.vim	Adds mako support to vim
syntax	Jinja	adds jinja highlighting support to vim
syntax	arpalert	arpalert syntax file
syntax	NesC-Syntax-Highlighting	The Syntax Highlighting for NesC Files
syntax	haproxy	syntax for haproxy
syntax	st.vim	Syntax highlighting for Smalltalk
syntax	asciidoc.vim	Syntax file for Asciidoc
syntax	NAnt-syntax	Highlighting for nant build files
syntax	Infobasic-Set-Syntax-FTDetect-FTPlugi	It allows work with infobasic scripts, for jbase programming and Globus/T24 App.
syntax	IndentHL	Color each indent level in different colors.
syntax	polycfg.vim	Polyhedra configuration syntax
syntax	smarty.vim	smarty syntax file
syntax	SETL2	Syntax file for SETL2 sources
syntax	erm.vim	Syntax highlight for ERM
syntax	wikipedia.vim	Syntax highlighting for MediaWiki articles
syntax	polycl.vim	Polyhedra CL syntax
syntax	scala.vim	syntaxic coloration for Scala code
syntax	tcl_critcl.vim	syntax coloring for critcl. extend tcl.vim
syntax	Haml	Haml syntax highlight
syntax	etk-vim-syntax	Syntax highlighting for Etk Enlightenment Toolkit
syntax	SnipSnap	Filetype and Syntax SnipSnap Wiki.
syntax	tcl_togl.vim	syntax coloring for togl. extends tcl.vim
syntax	tcl_itcl.vim	syntax coloring for itcl, extends tcl.vim.
syntax	aspnetcs	Syntax highlighting for ASP.NET C# files
syntax	sparql.vim	Syntax file for SPARQL query language for RDF
syntax	surrparen	Hilights a pair of parens/braces that surround the cursor
syntax	javascript.vim	javascript highlight
syntax	amifmt.vim	Syntax for AmiFormat
syntax	gnuplot.vim	Syntax highlighting for Gnuplot
syntax	applescript.vim	Syntax highlighting for AppleScript
syntax	vbugle	Highlight possibe security bugs
syntax	sal-syntax	syntax file for the SAL modeling language
syntax	Templeet	Syntax file for templeet
syntax	cf.vim	Syntax file for ColdFusion
syntax	tcl_sqlite.vim	syntax coloring for sqlite inside tcl, extends tcl.vim
syntax	tcl_snit.vim	syntax coloring for snit, extends tcl.vim
syntax	Test.Base-syntax	Test::Base spec syntax hilighting
syntax	Business-Objects-Syntax	Highlighting for Business Objects formulas
syntax	SWIFT-ATE-Syntax	SWIFT ATE files highlighting
syntax	scons.vim	Syntax file for SConscript/SConstruct
syntax	redcode.vim	Redcode '88 '94 and Pspace syntax for Corewars
syntax	C_Epita	Usefull for EPITA students
syntax	DNA-sequence-highlighter	Highlight DNA and RNA sequences
syntax	Drupal-5.0-function-dictionary	Drupal 5.0 function name dictionary for Ctrl-X Ctrl-K completition
syntax	pdf.vim	PDF Syntax Highlighting
syntax	tavi.vim	Syntax highlighting for the WikkiTikkiTavi ('Tavi) wiki engine
syntax	asm8051.vim	Syntax for 8051 Assembly (some IAR specifics)
syntax	proe.vim	Pro/Engineer *.pro syntax
syntax	asmx86_64	Syntax highlighting for x86_64 asm including gcc preprocessor
syntax	ASL	ACPI syntax language
syntax	tikiwiki.vim	TikiWiki syntax highlighting
syntax	cpp.vim	Extends C++ syntax highlighting to STL classes and method names
syntax	JDL-syntax-file	Syntax highlighting for .jdl files (Job Description Language)
syntax	XChat-IRC-Log	Syntax highlighting for X-Chat IRC log files
syntax	liquid.vim	Vim syntax file for Liquid Templates
syntax	x12-syntax	Highlighter for X12 EDI(electronic data interchange) files
syntax	tdl.vim	Vim syntax file for the TreeDL 2.3 language
syntax	SWIG-syntax	Syntax file for SWIG
syntax	phps	colors like .phps
syntax	Access-SQL-Syntax-file	full access syntax highlighting
syntax	Chrome-syntax-script	Syntax script for RemObjects Software's Chrome compiler
syntax	gsl.vim	Syntax file for gsl templates
syntax	tcl.vim	tcl syntax file
syntax	pop11.vim	Syntax highlighting for Pop-11
syntax	warsow.vim	Syntax script for WarSoW player config and HUD files
syntax	octave.vim	Another syntax highlighting file for octave
syntax	myghty.vim	Syntax script for Myghty
syntax	verilog_systemverilog.vim	Extending Verilog syntax highlighting for SystemVerilog
syntax	actionscript.vim	Syntax file for ActionScript
syntax	tcl.vim	Tcl syntax TEST version
syntax	css.vim	CSS compiler file
syntax	systemverilog.vim	SystemVerilog syntax highlighting
syntax	php.vim	PHP Syntax
syntax	abnf	Initial Augmented BNF syntax script
syntax	forth.vim	Syntax highlighting for the Forth programming language
syntax	xul.vim	Support autocompletion (CTRL-XCTRL-U): balises and attributes with XUL files.
syntax	ftpluginada.vim	Filetype plugin for Ada (inactive, replaced by vimscript#1609)
syntax	foxpro.vim	syntax file for MS Foxpro v2.6 for DOS & UNIX
syntax	remind	remind syntax
syntax	txt.vim	Universal syntax script for all txt docs, logs and other types
syntax	FlexWiki-syntax-highlighting	syntax highlighting for FlexWiki wiki
syntax	vbnet.vim	Syntax highlighting for VB.NET
syntax	magic.vim	Syntax highlighting for file's magic
syntax	icalendar.vim	Syntax file for icalendar files
syntax	smcl.vim	vim syntax file for SMCL files
syntax	jbase.vim	Syntax highlighting for jBASE (Pick) Basic
syntax	initng	syntax for initng
syntax	JavaScript-syntax	Better JavaScrirpt syntax support
syntax	jr.vim	jr language syntax script
syntax	django.vim	Syntax highlighting for Django templates
syntax	kid.vim	Syntax file for the Kid templating language
syntax	cvops-aut.vim	Syntax for CVOPS automation language
syntax	muttrc.vim	A syntax file to support the syntax of devel versions of mutt
syntax	maude.vim	Syntax file for the Maude language
syntax	lbnf.vim	LBNF (Labeled Backus Naur Form) syntax file
syntax	syntaxm4.vim	Improved m4.vim
syntax	moin.vim	Syntax file for MoinMoin wiki text
syntax	VCard-syntax	Vcard syntax for vcf file.
syntax	vera.vim	Syntax highlighting for Vera
syntax	Altair-OptiStruct-Syntax	Fixed field formatting (8 field) for Altair OptiStruct
syntax	MoveLine	Moves Lines up or down
syntax	xsl-fo	xsl-fo Syntax
syntax	haml.zip	Haml and Sass syntax, indenting, and ftplugin
syntax	iptables	iptables-save/restore syntax highlighter
syntax	openvpn	OpenVPN configuration syntax highlighter
syntax	jadl.vim	Syntax highlighting for the JIAC Agent Description Language
syntax	avs.vim	syntax for avisynth script files (.avs)
syntax	shorewall.vim	Shorewall syntax highlighting
syntax	OMNeTpp-NED-syntax-file	Syntax file for OMNeT++ NED files
syntax	Processing-Syntax	Syntax description for Processing .pde files
syntax	fish.vim	color syntax for fish
syntax	jay-syntax	Syntax highlighting for jay
syntax	interfaces	A syntax file for /etc/network/interfaces
syntax	syntaxudev.vim	Syntax highlighting for udev.rules
syntax	syntaxuil.vim	Motif/UIL Syntax
syntax	cfengine-log-file-highlighting	Syntax highlighting for cfagent/cfengine log files
syntax	asmh8300	Hitachi H8S, H8/300 assemble language syntax
syntax	syntaxconkyrc.vim	Conky conkyrc syntax highlighting
syntax	HP-41-syntax-file	Syntax highlighting for HP-41 calculator programs
syntax	syntaxada.vim	Syntax Plugin for Ada (inactive, replaced by vimscript#1609)
syntax	verilogams.vim	Highlighting scheme for Verilog-AMS
syntax	Windows-PowerShell-Syntax-Plugin	Syntax coloring, indenting and filetype detection for Windows PowerShell
syntax	ps2vsm	PlayStation2 Vector Unit Assembly syntax
syntax	udvm.vim	highlights files containing assembly for UDVM
syntax	asmM6502.vim	MOS 6502 Assembly syntax
syntax	DataStage-Universe-Basic	Programming language used in Universe DB and DataStage
syntax	rsl.vim	Basic syntax for RSL (droidarena.net).
syntax	form.vim	FORM syntax file
syntax	nasl.vim	small and more automated nasl syntax file
syntax	crontab.vim	Syntax highlight for crontab files
syntax	quantum.vim	quantum syntax file
syntax	Mathematica-Syntax-File	Syntax highlighting file for Mathematica code
syntax	Emacs-outline-mode	Imitates Emacsen
syntax	cstol.vim	Colorizes OASIS CSTOL files
syntax	tmda_filter.vim	colorizes tmda filter files
syntax	pike.vim	pike syntax highlighting
syntax	trt.vim	Test Real Time scripting language for C testing.
syntax	Teradata-syntax	Teradata SQL, BTEQ Commands (Teradata V2R4,V2R5)
syntax	cccs.vim	Syntax file for Clearcase config specs
syntax	swig	SWIG syntax
syntax	Markdown-syntax	Syntax file for Markdown text-to-HTML language
syntax	octave.vim	Syntax highlighting for GNU Octave
syntax	autoit.vim	AutoIt syntax file
syntax	MS-SQL-Server-Syntax	Microsoft SQL Server 2000 T-SQL (Transact-SQL) Syntax
syntax	xhtml.vim	XHTML syntax highlighting
syntax	mathml.vim	MathML syntax highlighting
syntax	DoTagStuff	Syntax Highlight based on tags
syntax	mom.vim	Syntax highlighting for the troff macro package
syntax	Rainbow-Parenthesis	Highlight matching parens in a rainbow of colors
syntax	crontab.freebsd.vim	FreeBSD crontab syntax
syntax	plist.vim	Old-Style ASCII Property List
syntax	monkeyd-configuration-syntax	Syntax highlighting for monkeyd http server configuration files
syntax	OpenGLSL	OpenGL Shading Language syntax script
syntax	cool.vim	Syntax Highlighting for COOL (Classroom Object Oriented Language)
syntax	ProvideX-Syntax	The language blows. But working with it doesn't have to.
syntax	Java-Syntax-and-Folding	Java Syntax & Folding
syntax	bsh.vim	Syntax Highlighting for Shell »bsh«
syntax	c.vim	Extended original c.vim
syntax	vfp8.vim	Visual FoxPro 8 syntax file
syntax	hcc.vim	Syntax for Handel-C
syntax	uniface.vim	Uniface Proc language syntax file
syntax	tesei.vim	syntax higlighting for Tesei (KP1878BM1 1878ВМ1) assembler
syntax	avr.vim	syntax higlighting for Atmel AVR assembler
syntax	OAL-Syntax	Syntax and indenting for the BridgePoint OAL
syntax	sharp-Syntax	Syntax for C# 2.0 (keywords: C-sharp, C sharp, CSharp)
syntax	pagemaker6	Syntax for Adobe Pagemaker 6 files
syntax	txt2tags	Syntax highlighting for txt2tags documents
syntax	ledger.vim	Syntax highlighting for ledger (accounting system) files
syntax	xbl.vim	Syntax highlighting for Extensible Binding Language (XBL)
syntax	FileTree	A file tree similar to opsplorer
syntax	scilab.tar.gz	Syntax file for Scilab.
syntax	css.vim	CSS with ASP.NET Support
syntax	javascript.vim	JavaScript with ASP.NET support
syntax	lpl.vim	Syntax file for LPL (Linear/Logical Programming Language)
syntax	lingo.vim	Syntax highlighting for LINGO (Linear, INteractive and General Optimizer)
syntax	anttestreport	coloring plain text reports created by ant for JUnit tests.
syntax	ooosetup.vim	OpenOffice.org 1.x/StarOffice 5.2,6,7 setup response file syntax
syntax	TWiki-Syntax	Syntaxfile for TWiki-Syntax
syntax	edifile.vim	Simple syntax highlighting for EDI files
syntax	ptu	This Script is for the editing Test Script of Rational Test Real Time
syntax	VB.NET-Syntax	Syntax highlightening for VB.NET (Visual Basic .NET)
syntax	clearsilver	syntax files for *.cs and *.hdf
syntax	hamster.vim	Hamster (Classic                                                                                                | Playground) syntax file
syntax	blitzbasic.vim	syntax file for blitzbasic source code
syntax	cfengine.vim	Alternate Cfengine Syntax Highlighting
syntax	tpp.vim	Syntax highlighting for tpp presentation files
syntax	multiAPIsyntax	Syntax for Qt, KDE, wxWidgets, GTK1, GTK2 libraries
syntax	HiColors	Colorscheme display and editor
syntax	lindo.vim	Syntax highlighting for LINDO (Linear, INteractive, and Discrete Optimizer)
syntax	dsPIC30f	dsPIC30f syntax file
syntax	abap.vim	Syntax highlighting for SAP ABAP / 4
syntax	click.vim	Syntax file for the click language
syntax	HC12-syntax-highlighting	Syntax file for 68HC11/12 Assembly
syntax	actionscript.vim	ActionScript 3.0 syntax file
syntax	cube.vim	Cube engine script syntax file
syntax	uc.vim	syntax for Intel Network Processor Microcode
syntax	log.vim	coloring errors and warnings of make/gcc output
syntax	IndentHL	Vim Syntax Highlighting for indent whitespace
syntax	aftersyntax.vim	Allows a single language (filetype) to have multiple .vim/after/syntax/ files
syntax	updt.vim	Vim syntax file for ClearCase update log.
syntax	redcode.vim	redcode assembler syntax
syntax	corewars.vim	syntax definitions for corewars cw-assembler
syntax	lingo.vim	Lingo syntax highlighting
syntax	srec.vim	syntax file for s-record
syntax	glsl.vim	Syntax file for the OpenGL Shading Language GLSL GLSlang
syntax	2htmlj	Slightly modified 2html.vim script for use with javadoc
syntax	gtk-vim-syntax	Syntax highlighting for GLib, Gtk+, Xlib, Gimp, Gnome, and more.
syntax	tbf-vimfiles	Collection of syntax files for C, C#, Java, NSIS and Doxygen
syntax	aspvbs.vim	ASP/VBScript syntax highlighting
syntax	rpl	Syntax description file for RPL/2
syntax	ASPJScript	ASP JScript Support
syntax	ssa.vim	syntax highlighting for SubStationAlpha
syntax	idf.vim	Syntax highlighting for EnergyPlus IDF files.
syntax	Maxscript	Simple syntax highlighting for Maxscript
syntax	Siebel-VB-Script-SVB	Syntax File for files with extensions .sbl
syntax	rest.vim	A reStructuredText syntax mode
syntax	pic18fxxx	pic assembly syntax for 18fxxx
syntax	autoit.vim	colorize AutoIt scripting language, from Hiddensoft
syntax	php.vim-for-php5	Syntax file for php5
syntax	asmx86	A Simple x86-ASM syntax for VIM
syntax	nexus.vim	Syntax highlighting for Nexus file format
syntax	aspnet.vim	Provides ASP.NET syntax highlighting.
syntax	2tex.vim	Transform a file into TEX file, using the current syntax highlighting
syntax	groovy.vim	syntax file for the groovy programming language
syntax	n3.vim	RDF Notation 3 Syntax File
syntax	pqmagic.vim	Syntax Highlighting for "PowerQuest PartitionMagic 7 Pro Scripting Files"
syntax	edifact.vim	Syntax script for generic EDIFACT messages (extensible)
syntax	svg.vim	SVG syntax file
syntax	virata.vim	Virata AConfig Configuration Script
syntax	sqlldr.vim	Oracle SQL*Loader syntax
syntax	fdcc.vim	Locale or FDCC (Formal Definitions of Cultural Conventions, see ISO TR 14652)
syntax	sieve.vim	sieve mail filter syntax file
syntax	po.vim	Gettext PO syntax highlighting
syntax	sql.vim	Oracle 9i update of the sql.vim syntax file
syntax	ratfor.vim	Vim syntax file for RATFOR
syntax	nesC	nesC syntax highlighting
syntax	Viewing-Procmail-Log	Seeing only the interesting parts of procmail log
syntax	armasm	Syntax highlighting for ARM assembler
syntax	ods.vim	syntax highlighting for ODS Toolbox rule language
syntax	fluxkeys.vim	syntaxhighlighting for key-files of fluxbox
syntax	passwd	syntax of the /etc/passwd file
syntax	srec.vim	SREC syntax
syntax	NSIS-2.0--Syntax	Syntax highlighting for NSIS 2.0 and above
syntax	FX-HLSL	Syntax Rules for Microsoft HLSL and FX files
syntax	ptl.vim	Syntax File for the Python Template Language
syntax	nasl.vim	syntax highlighting for Nessus nasl scripts
syntax	macro.vim	Syntax coloring for (VAX) Macro assembly
syntax	PureBasic-Syntax-file	Syntax highlighting for PureBasic
syntax	systemc_syntax.tar.gz	Syntax file for SystemC files
syntax	httpclog	Syntax highlighting for a combined http log file
syntax	TT2-syntax	Syntax Highlight for Template-Toolkit 2.x
syntax	asmM68k.vim	ASM syntax file for Motorola 68k processors
syntax	yum.vim	Syntax highlighting for yum.conf
syntax	avrasm.vim	Atmel AVR assembler syntax file
syntax	rgbasm.vim	Syntax file for the GameBoy assembler RGBASM
syntax	ephtml	extended perl html syntax highlighting
syntax	mail.vim	Syntax file for emails. Update of the default vim script to include URLs etc
syntax	truegrid.vim	A syntax highlighting file for TrueGrid input files.
syntax	zrf.vim	Syntax file for Zillions of Games' ZRF
syntax	XQuery-syntax	XQuery syntax
syntax	promela.vim	Promela syntax highlighting
syntax	python.vim	Enhanced version of the python syntax highlighting script
syntax	qt2vimsyntax	syntax definition for Trolltech Qt library (C++)
syntax	gdm.vim	Syntax highlighting for gdm.conf
syntax	oasis.vim	OASIS-CC Syntax
syntax	pyfold	Python Syntax Folding for class/def statements only
syntax	ntp.vim	Syntax highlighting for ntp.conf
syntax	mis.vim	Syntax file for Minimal Instruction Set (MIS)
syntax	lpc.vim	Syntax highlight for LPC
syntax	showpairs-mutated	Higlights the matching brace or surrounding ones.
syntax	ttcn-syntax	TTCN-3 syntax highlighting file
syntax	opengl.vim	OpenGL C syntax highlighting
syntax	dhcpd.vim	syntax highligting for dhcpd.conf
syntax	mdl.vim	Syntax hilighting for the PRESPEC language
syntax	kickstart.vim	Syntax highlighting for RedHat kickstart files
syntax	pam.vim	Syntax highlighting for PAM (Pluggable Authentication Modules)
syntax	sql.vim	Oracle 9i Syntax highlighting (SQL, SQL+)
syntax	xmidas.vim	Color syntax highlighting within VIM for the X-Midas language.
syntax	wiki.vim	Syntax file for Wikis
syntax	mupad.vim	Syntax file for MuPAD
syntax	MSIL-Assembly	Syntax file for the .NET Microsoft Intermediate Language Assembly
syntax	sfl.vim	VIM Syntax file for SFL hardware description language.
syntax	brainfuck-syntax	brainfuck syntax support
syntax	msp.vim	TI MSP430 Assembly Syntax
syntax	gdl.vim	GDL/VCG syntax highlighting file
syntax	parrot.vim	Syntax file for Parrot Assembly code
syntax	cg.vim	Syntax highlighting for Cg language
syntax	OIL.vim	A syntax file for the OSEK Implementation Language (OIL).
syntax	quancept.vim	Syntax file for SPSS Quancept scripts
syntax	ample.vim	Syntax Highlighting for MGC's AMPLE progamming language
syntax	actionscript.vim	Actionscript syntax
syntax	calibre.vim	Syntax Highlight for MGC SVRF (Calibre) Standard Verification Rules Format
syntax	blockhl2.vim	Improved highlighting different levels of {} in C and C++ based on blockhl.vim
syntax	fluxbox.vim	syntax and indent files for fluxbox wm menu file
syntax	pgn.vim	Provides syntax highlighting for .pgn (chess) files
syntax	sip.vim	sip syntax file
syntax	headers.vim	Syntax highlighting for SMTP/HTTP headers
syntax	epperl.vim	Syntax highlighting for EP-PERL files
syntax	proc.vim	Oracle Pro*C/C++ syntax file
syntax	ldif.vim	syntax higlighting for LDIF (LDAP serialization)
syntax	ldap_schema.vim	syntax higlighting for LDAP schema definition
syntax	stol.vim	syntax for STOL (Satellite Test and Operations Language)
syntax	vectorscript.vim	Syntax file for VectorScript
syntax	chordpro.vim	Syntax file for ChordPro files
syntax	Color-Scheme-Test	Use this syntax file to display colors in color scheme files
syntax	WML-Wireless-Markup-Language-syntax	The title says it all
syntax	gmsh.vim	Syntax file for GMSH meshing facilities
syntax	getdp	Syntax file for GetDP Numerical Environment
syntax	sparc.vim	Syntax file for the Sparc V8 assembly language.
syntax	cf.vim	Syntax highlighting for the Confluence logic design language.
syntax	resolv.conf-syntax	resolver syntax
syntax	MarkShift	Highlights indents when "expandtab" option is on.
syntax	m4pic.vim	syntax file for (g)pic with m4 macros
syntax	gisdk	GISDK syntax files for Vim 6.0
syntax	cpp.vim	Syntaxhighlightning for Qt sources
syntax	toc.vim	Syntax file for TOC files
syntax	asmMIPS	MIPS specific assembly syntax (MAL)
syntax	cmake.vim	CMake syntax highlighting
syntax	matlab.vim	Syntax highlighting for Matlab files
syntax	cg.vim	Syntax for Cg and FX hardware-shading language files
syntax	psp.vim	Syntax file for Python Server Pages
syntax	GTK	GTK+-2.2 syntax highlight
syntax	desc.vim	Highlinting for ROCKLinux .desc files describing software packages
syntax	rd.vim	Syntax highlighting for RD files.
syntax	MPD-syntax-highlighting	Syntax highlighting for MPD language
syntax	adp.vim	ADP (OpenACS/AOLserver HTML templating format) syntax highlighting
syntax	as.vim	FlashMX ActionScript Syntax File
syntax	ebnf.vim	Extended BNF (ISO/IEC 14977) Syntax
syntax	nuweb.vim	Syntax highlight for NUWEB (Literate Programming)
syntax	velocity.vim	Syntax file for velocity templates
syntax	apdl.vim	Syntax highlighting for ANSYS APDL files
syntax	tab-syntax	syntax for guitar tabulatures
syntax	tiger.vim	Tiger Vim Syntax File
syntax	Mixed-sourceassembly-syntax-objdump	Syntax for Mixed C source and assembly dump.
syntax	CVS-conflict-highlight	This script highlights conflicts marked by CVS
syntax	csv-color	syntax highlight for CSV files
syntax	sr.vim	SR (Synchronizing Resources) syntax highlighting script
syntax	mercury.vim	A vim syntax file for the Mercury language.
syntax	oz.vim	Syntax file for the Mozart/Oz language.
syntax	Macromedia-Director-Lingo-Syntax	Macromedia Director Lingo Syntax Highlighting
syntax	sql.vim	Syntax file for Sybase SQL Anywhere
syntax	waimea.vim	Highlighting for Waimea config files
syntax	poser.vim	A syntax file for Poser 3-D library and scene files and WaveFront OBJects
syntax	SAPDB_Pascal.vim	syntax highlighting for pascal source files from SAPDB
syntax	aj.vim	Syntax highlighting for AsepctJ source files
syntax	mup.vim	MUP syntax file for musical score publication and auto-MIDI generation
syntax	nw.vim	Simple syntax highlighting for NOWEB files.
syntax	noweb.vim	folding noweb documents.
syntax	gmt.vim	GMT (Generic Mapping Tools)
syntax	exim.vim	syntax highlighting for exim.conf
syntax	Syntax-for-the-BETA-programming-language	Syntax file for BETA
syntax	stata.vim	vim syntax file for Stata programs
syntax	lustre-syntax	syntax file for lustre language
syntax	smlisp.vim	syntax file for Small Lisp
syntax	eukleides.vim	Syntax file for eukleides language
syntax	elinks.vim	Syntax file for elinks.conf
syntax	syslog-syntax-file	Adds syntax color to log files created by sysklogd.
syntax	plsql.vim	PL/SQL syntax file
syntax	ActionScript	ActionScript syntax highligting
syntax	cvopsefsa.vim	CVOPS EFSA language syntax file
syntax	muf.vim	Syntax hilites and indenting for the MUF language
syntax	svn.vim	Subversion commits syntax highlight (like CVS)
syntax	CVSAnnotate.vim	Simple syntax file for use with the cvscommand.vim plugin.
syntax	getmail.vim	Syntax file for getmailrc
syntax	eruby.vim	Highlight eruby code blocks within html.
syntax	maxima.vim	syntax file for the Maxima language
syntax	scilab.vim	Vim syntax file for Scilab
syntax	gri.vim	Vim syntax file for Gri
syntax	spectre.vim	Syntax hilighting for Spectre circuit simulator input netlist
syntax	ocean.vim	Syntax hilighting for Open Command Environment for Analysis (OCEAN)
syntax	plp.vim	Syntax file for PLP code, which is HTML + Perl
syntax	rnc.vim	RELAX NG Compact Syntax
syntax	d.vim	Syntax file for the D programming language.
syntax	ia64.vim	Syntax highlight file for Intel IA64 Itanium processor
syntax	mof.vim	Syntax file for CIM Managed Object Format (MOF) files
syntax	ldraw.vim	Syntax file for LDraw (LEGO Draw) models files.
syntax	ABAP.vim	Syntax highlighting for SAP/ABAP files
syntax	fstab-syntax	fstab syntax
syntax	pf.vim	OpenBSD pf.conf (packet filter configuration)
syntax	tforge.vim	Text::Forge syntax file
syntax	cfengine-syntax-file	Syntax file for cfengine configuration files
syntax	JHTML-syntax-file	Syntax file for ATG Dynamo's jhtml markup.
syntax	srecord.vim	Syntax highlights S-Record files.
syntax	vera.vim	Syntax file for the Vera language
syntax	xchat-log-syntax	a syntax file for xchat log files
syntax	ipsec_conf.vim	Syntax highlighting for FreeS/WAN ipsec.conf
syntax	AnsiEsc.vim	ansi escape sequences concealed, but highlighted as specified (conceal)
syntax	Nsis-color	Nullsoft install system scripts syntax highlight
syntax	aspnet.vim	ASP.NET syntax highlighting
syntax	doc.vim	Syntax colouring for ASCII documentation
syntax	XSLT-syntax	Syntax for XSLT (with HTML and others)
syntax	ihtml.vim	iHTML syntax highlighting
syntax	tmpl.vim	Syntax for HTML-Template
syntax	bnf.vim	Highlight BNFs
syntax	xul.vim	Syntax for the eXtensible User interface Language
syntax	std_c.zip	A Standard C syntax file.
syntax	einstimer.vim	Syntax file for IBM Einstimer tcl
syntax	linuxmag.vim	linuxmag.vim is a syntax highlighting file for Linux Magazine articles
syntax	Engspchk	Spelling checker: On-the-fly spell checking, multi-language, alternate spellings
syntax	glib.vim	syntax highlighting for additional glib types
syntax	cisco-syntax.tar.gz	Cisco config syntax file
syntax	cs.vim	Another C# Syntax Colorizer File
syntax	csharp.vim	C# Syntax file
syntax	BlockHL	highlighting different levels of {} in C
syntax	express.vim	syntax file for Step21 express schema
syntax	nsis.vim	This is a vim syntax file for NSIS script.
syntax	pt.vim.gz	Syntax file for Synopsys PrimeTime tcl
syntax	vfp.vim	Visual FoxPro 3.0, 5.0, and 6.0 syntax file
syntax	Embperl_Syntax.zip	Syntax for Embperl
syntax	delphi.vim	Syntax file for Borlands Delphi/Kylix
syntax	oberon.vim	simple Oberon syntax file
syntax	ifdef-highlighting	#ifdef highlighting in c/c++/idl
syntax	DoxyGen-Syntax	DoxyGen Highlighting on top of c/c++/java
syntax	test_syntax.vim	example syntax file upload
indent	SAS-Indent	Indent Script for SAS 9.1/9.2/9.3
indent	indentjava.vim	Vim indent file for java source files
indent	Tabs-only-for-indentation	Using tabs only for indentation while editing
indent	indentpython.vim	best plugin for indent python code!
indent	hdl_plugin	Vhdl/Verilog fast instant and generate testbench file
indent	Simple-Javascript-Indenter	A simple javascript indent script, support OOP, jquery
indent	JavaScript-Indent	Javascript indenter (HTML indent is included)
indent	indentpython	Yet another Python indentation script
indent	groovyindent	groovy indent script
indent	SaneCL	Quickly indents Common Lisp code and is 100% VimScript
indent	baan.vim	Indenting for Baan scripts
indent	Windows-PowerShell-indent-enhanced	New version - everything indents correctly
indent	Better-Javascript-Indentation	Vastly improved javascript indentation
indent	falcon.vim	Falcon indent file
indent	ruby.vim	Ruby Indentation with IndentAnything
indent	mako.vim	Adds indenting support for Mako HTML templates
indent	google.vim	Indent file for Google C++ Coding Style
indent	csindent.vim	Indent file per project
indent	dosbatch-indent	Indenting for filetype dosbatch
indent	indentgenie.vim	Indent script for the genie (vala flavour) language
indent	Indent-Highlight	Yet another indentation (scope) highlighting
indent	Clever-Tabs	Using tabs for indent only on start of line
indent	fortran.vim	Additional indentation rules for Fortran 95 and Fortran 90
indent	verilog.vim	Verilog HDL/SystemVerilog HDVL indent file
indent	Coq-indent	Indentation for coq files
indent	indenthtml.vim	alternative html indent script
indent	erlang-indent-file	Erlang indent file
indent	rcscript	RcScript indent file
indent	indenthaskell.vim	Haskell indent file
indent	OOP-javascript-indentation	This indentation script for OOP javascript (especially for EXTJS)
indent	psql.vim	initial upload
indent	Javascript-Indentation	Indentation for Javascript
indent	IndentAnything	Write indentations or enhance existing indentations without writing code
indent	BlitzBasic-syntax-and-indentation	Syntax highlighting and indentation for BlitzBasic.
indent	html-improved-indentation	A better indentation for HTML and embedded javascript
indent	Windows-PowerShell-Indent-File	[Obsolete] Simple indenting rules for Windows PowerShell
indent	apachestyle	Simple indent for apache config files
indent	tcl.vim	indentation file for tcl
indent	cobol.zip	COBOL indent plugin: Understands COBOL's awkward use of columns
indent	sh.vim	Indent script for sh/bash
indent	manuscript.vim	Sets text width and formatting options for manuscript editing
indent	jbase.vim	Indent script for jBASE (Pick) Basic
indent	fasm.vim	an indent script for fasm assembler
indent	promela	Promela indent file
indent	VHDL-indent-93-syntax	Revised VHDL indent file
indent	d.vim	Indent script for the D programming language.
indent	Mathematica-Indent-File	Indentation file for Mathematica code
indent	drc_indent	DrC's indent scripts (currently: sh LaTeX vim maple)
indent	aspvbs.vim	indenting for asp vbs files
indent	Super-Shell-Indent	Improved indentation for shell scripts
indent	XML-Indent	My XML Indent (align attributes)
indent	omlet.vim	Much better OCaml indentation, and more...
indent	sharp-Indent	Indent for C# (keywords: C-sharp, C sharp, CSharp)
indent	ledger.vim	indenting for Ledger accounting files
indent	scilab.tar.gz	Indent file for Scilab.
indent	PHP-correct-Indenting	A new indent script for php with many improvements never seen before
indent	VB.NET-Indent	Indent for VB.NET (Visual Basic .NET)
indent	hamster.vim	Hamster (Classic                                                                                                | Playground) indent file
indent	sas.vim	SAS indent file
indent	vimsh	simple Vim script shell command line interpreters
indent	delete.py	Makes the delete key remove 'softtabspace' characters, similar to backspace
indent	uc.vim	indent file for Intel Network Processor Microcode
indent	rpl	RPL/2 indent file
indent	indentpython.vim	An alternative indentation script for python
indent	inform.vim	Indenting for Inform
indent	mp.vim	Identation file for MetaPost
indent	VHDL-indent	indent file for VHDL
indent	ttcn-indent	TTCN-3 indent file
indent	genindent.vim	Generic function for indentexpr
indent	php.vim-html-enhanced	combination of the php indent file and the html indent file
indent	cmake.vim	CMake indent file
indent	fgl.vim	Indent script for IBM INFORMIX 4GL/4Js programs
indent	tiger.vim	Tiger Vim Indent File
indent	Indent-Finder	Always set the correct indentation for the file you are editing.
indent	sql.vim	SQL indent file for Sybase SQL Anywhere and Oracle
indent	plsql.vim	PL/SQL indent file
indent	bugfixes-to-vim-indent-for-verilog	bugfixes: previous version was evaluating expressions inside comments
indent	indentruby.vim	The official indent/ruby.vim
indent	php.vim	Indent for php
indent	tex.vim	Indent file for TeX
indent	A-better-tcl-indent	A better tcl indent (for me:)
indent	tf.vim	tf (TinyFugue) indent file
indent	ada.vim	Ada language auto-indent settings
indent	vim.vim	indentation for vim script with support for embedded scripting language
game	sudoku_game	SudoKu, very popular game.The objective is to fill a 9×9 grid with 1-9.
game	bad-apple	bad apple - vim ver
game	HJKL	Use H,J,K,L to explore maze
game	TortoiseTyping	a minimal typing tutor for touch-typists
game	daemon_saver.vim	Vim version of FreeBSD daemon_saver
game	emoticon.vim	emoticon omni completion
game	emoticon.vim	emoticon omni completion
game	term.vim	Terminal library
game	md5.vim	md5() function
game	Mastermind-board-game	The board game
game	ViBlip	ViBlip allows to use Blip! (polish microblogging service)
game	Yow	Random Zippy The Pinhead quotes. A port of Emacs' M-x yow.
game	if_v8	V8 interface to Vim
game	progressbar-widget	pimp your plugins
game	mosalisp.vim	lisp interpreter
game	BinarySearchMove	implements a binary search algorithm to a cursor movement
game	Sudoku-Solver	Plugin for solving Sudoku puzzles
game	larlet.vim	Type large letters in Insert mode
game	sudoku	Sudoku solving helper
game	rubikscube.vim	a rubik's cube game in vim script
game	matrix.vim	Matrix screensaver for VIM
game	Phoenity-discontinued	This script has been discontinued
game	Karma-Decompiler	Makes statistics based on Karma
game	Nibble	Nibble or Snake game for Vim.
game	Tower-of-Hanoi	Tower of Hanoi game for Vim
game	dont-click	this is result stupid bug in upload script
game	Hanoi-Tower	Let your vim moves the hanoi tower to get tired.
game	Mines	Play Mines with vim
game	vim-game-of-life	Game of Life in VIM.
game	Naught-n-crosses	Dumb Naught and crosses games
game	sokoban.vim	Sokoban Game for Vim!
game	TeTrIs.vim	A tetris game in pure vim
patch	nerdtree-ack	NERDtree + ack.vim
patch	indent-motion	Vim motions to the start and end of the current indentation-delimited block
patch	startup_profile	Profile vim startup
plugin-search.txt
plugin	apt-complete.vim	provide debian package name completion
